Yi p p p Pam P p p p p p
Yi p p p Pam P
p
p p p p p
[Music]
[Música]
p p p p p p p p p p p p p p p p p p P [Music]
p p p p p p p p p p p p p p p p p p P
pam pam pam
pam pam pam pam
Yoshi Pam Pam
pam Yoshi Pam Pam
[Music]
[Música]
p p p Pam p p p p p Pam p p p p p p p Pam p p Pam p [Music] p [Music]
p p p Pam p p p p p Pam p p
pom pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam [
pom pam pam pam pam pam pam pam pam pam
Applause]
[Aplausos]
pam yoshi a
pam Yoshi
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Sparkle Oh
Sparkle Oh
[Music]
[Música]
How are you my beautiful people beautiful
qué tal está mi gente bonita guapa
precious What I love most
preciosa Qué yo más quiero
today we have a mess eh today we have a
hoy tenemos lío eh hoy tenemos
mess how are you delux Thank you
lío qué tal delux Muchísimas gracias
so much Thank you so much for launching
Muchísimas gracias por estrenar el
today's objective today we have a lot of things to see I don't
hoy hoy tenemos muchas cosas que ver no
know where to start eh
sé por cuál empezar eh
you How are
ustedes Cómo
you reat no r Ah I made a mistake in
estáis reat no r Ah me he equivocado en
the title it's
el título es
true I put Random and it's the same I do
verdad pongo Random y es lo mismo
n't put Random and it's the same
no pongo Random y es lo mismo
No good Javi How's that box going that burns so much well
No bueno Javi Cómo va esa caja que tanto
the box is not bad really
arde pues la caja no va mal la verdad
How many days has the box been
Cuántos días lleva la caja
open How many days has the box been
abierta Cuántos días lleva la caja
open three or so no three or four no no no no it
abierta tres o así no tres o cuat no no
's not bad
vaad no no está mal
No man delux Thank you so much for
No hombre delux Muchísimas gracias por
those cco member I have to see if if the
esos cco miembro tengo que ver si si los
members are updated or not we are
miembros están actualizados o no estamos
pending on the box we can't be
pendientes de la caja no podemos estar
pending on
pendientes de
everything today there was one eh yelling at the
todo hoy había uno eh gritándole a la
box there was one yelling at the
caja no había uno gritándole a la caja
box we've been watching it in  telesalseo we're not
lo hemos estado viendo en telesalseo no
going to go into this too much here I do
vamos a entrar mucho aquí en el
n't care if you ask for money
tema a mí no me importa que pidas dinero
what matters to me is that a guy who
a mí lo que me importa es que un tío que
earns
gana
15,000 euros a month is worth 15,000
15000 palos al mes vale que gana 15000
euros a month and who himself says he doesn't
eur al mes y que él mismo dice que no
need the money, starts asking
necesita el dinero se ponga a pedir
his community for money to file
dinero a su comunidad para poner
complaints
denuncias
but don't give me money family, don't fill
pero no me deis dinero familia no llené
the box because then I'll be able to
la caja que entonces voy a poder
report
denunciar a todo el
everyone 15,000 euros a month Jai Yes, apparently yes, apparently
mundo 15000 pavos al mes Jai Sí pues por
Yes, clean
lo visto sí por lo visto Sí limpitos
too eh
además eh
delux a kiss
delux un beso
sweetheart Who earns 15,000 euros a month Well,
corazón Quién gana 15000 eur al mes Pues
an architect I imagine, well no, not even
un arquitecto me imagino bueno no ni
[Laughs] not even, not
[Risas]
even, let's see
siquiera ni siquiera ni siquiera a ver
Well here we could earn 15,000 euros a
Bueno aquí podríamos cobrar 15000 eur al
month yes, yes, we didn't have the
mes si si no tuviéramos
Treasury four Editors two miniature writers
Hacienda cuatro Editores dos miniaturero
three
tres
scriptwriters of course maybe not journalists
guionistas claro tal vez no periodistas
no, who are part of the
no que forman parte del
content 15,000 euros a month I see that,
contenido 15000 pavos al mes yo veo eso
I see that and I'll kick you in the
yo veo eso y os pego una patada en la
mouth, I don't do live
boca no hago directo
eh  No, I'm not going to get into
eh No no voy a entrar Juan no voy a
anything about this man, I've already
entrar en nada de este hombre ya lo he
said it, I mean, I've been commenting on it on
dicho o sea lo estado comentando en
telesalseo and I'm not going to comment on the
telesalseo y no voy a volver a comentar
same thing again. You're just
lo mismo Simplemente que me estáis
asking me how the box is going. Well, the box
preguntando Cómo va la caja pues la caja
is like this. The box has everyone. Like deluxe.
va así la caja tiene a todos Así deluxe
Thank you very much. It seems
Muchas gracias Es que me parece
maddening to you. Imagine that suddenly it's
desquiciante tú Imagínate que de repente
maddening. I mean, it's getting
desquiciante O sea que se está
crazy because we have the
desquiciando porque tenemos la caja
box, man, you're putting money into the box. Someone in your family is putting money into the box. It's a scam. The box. The box is very simple. I don't even have the needs to pay the mortgage or to pay for anything, I mean, we're all fine at home. Chill. Cool, but I
bien en casa chill Guay pero yo
need, apart from bearing
necesito aparte de aparte de cargar con
the full weight of these lawsuits that they
todo el peso de las demandas estas que
put in, okay, as we've already seen.
ponen vale que como ya hemos comprobado
This last one has been a
Esta última ha sido un
complete attempt to step on my head, not
completo intento de pisarme la cabeza no
a complete attempt to make me spend
un completo intento de de hacerme gastar
5 or 6,000 bucks because look,
5 o 6000 pavos por la cara porque mira
why can't I get over a fight in 2020. No,
porque no supero una pelea de 2020 No
apart from that, of course, I've put a
aparte de eso claro yo he puesto una
box in, I've put a box in, it seems.  that
caja yo he puesto una caja parece que
has claustrophobia no man but all
tiene claustrofobia no tío pero todos
the channels of of the whole group this one that have
los canales de de de todo el grupo este
all come together the same with the
que se han juntado todos igual con la
box with the box with the box man all
caja con la caja con la caja tío todos
the youtubers do this I mean the one from
los youtubers hacen esto O sea el de
faca I haven't seen that and that one is a
faca no he visto yo que y ese ese una
subsidized association you even open
asociación subvencionada hasta abres
early grandpa always You catch me on the way
temprano abuelo siempre Me agarras de
back home and Ho seeing you from
regreso a casa y Ho viéndote desde el
work as it should be a greeting to the al
trabajo como debe ser un saludo a las al
serious the one from faa they gave him 00,000 turkeys
seria al de faa le dieron 00.000 pavos
man and he's a guy who gets paid from the
tío y es un tío que cobra del está
subsidized and from that association you
subvencionado y de la asociación esa
know nobody said anything and now there's one
sabes nadie dijo nada y están ahora uno
from podemo The other day yelling at me on
de podemo El otro día gritándome en
Twitter also at auron all these don't
Twitter también a auron todos estos no
give him tips on Twitch and members and these
le dan tips en Twitch y miembros y estas
things I make the box for whatever I want
cosas yo hago la caja para lo que me dé
and I do live well I live chill I
la gana y yo sí vivo bien vivo chill
live peacefully Although they try to
vivo tranquilo Aunque me intenten
overwhelm me and try to drown me
agobiar y me intenten ahogar
financially no they don't manage to
económicamente no no llegan a
do it but I would like to and I think it
conseguirlo pero a mí me gustaría y creo
's necessary to take measures against
que es necesario tomar medidas contra
all this that that moves against me
todo esto que que que se mueve contra mí
all this that is done I simply
todo esto que se hace yo simplemente lo
propose it I give my people what there is
propongo le pongo a mi gente lo que hay
and I have the best community on the internet and
y tengo la mejor comunidad de internet y
this is the result
este es el resultado
This is the result what problem
Este es el resultado cuál es el problema
could this person have with the box Does
que puede tener esta persona con la caja
anyone know if El Rubius suddenly
Alguien sabe repente ahora El Rubius se
started asking for money because he wants to
pusiera a pedir dinero porque se quiere
buy a car Well that would be good
comprar un coche Pues estaría bien
too, I mean, I didn't do it for one car,
también o sea yo no lo he hecho para un
I paid for my car little by
coche yo mi coche lo he pagado poco a
little, okay, but I didn't, I didn't do it
poco yo vale pero yo no no lo he hecho
for one car, but the other day Gref, for
para un coche pero el otro día gref por
example, held a raffle and this car
ejemplo hizo una rifa y el coche este
that he bought, he paid for it in
que se había comprado lo ha pagado por
three with the raffle, do you understand? I mean, it's
tres con la rifa me entiendes o sea es
legal, I mean, everyone can participate in
lícito o sea cada uno que participe en
whatever they
lo que
want. I mean, I can put a
quiera o sea yo puedo poner aquí una
bar here for one car, eh, I can put
barra para un coche eh yo puedo poner
a bar here for one car, but
aquí una barra para un coche pero ya
you guys will decide if you want to give it to me. If you
ustedes decidiré si queréis dármelo si
don't want to give it to me, that's up to you, of
no queréis dármelo eso es cosa vuestra
course. David Santo and the Murcian do it
claro David Santo y el murciano lo hacen
every season for their departure, the one
todas las temporadas para su salida el
who is Sara, I didn't know why they
que es sará no sabía eso para qué lo
do it, but of course it's up to me,
hacen pero claro es cosa de la yo
I personally
personalmente considero yo personalmente
consider it a good idea to have
Considero que es una buena idea tener
this and as long as we have a box like the one
esto y como tengamos una caja como la
in this faa  50,000 bucks or
del de este de faa de 50.000 pavos o
something like that I'm not going to let a single one go and I
algo así no voy a dejar pasar ni una y
think it's necessary, so you think
creo que hace falta o sea tú te crees
this guy did a live stream on me today
que me ha hecho un directo este tío hoy
yelling at me that I've been watching him like this
gritándome que lo he estado viendo así
hovering over him because
pasando el ratón por encima porque me
they notified me when I came back from the doctor
han avisado cuando he venido del médico
that I had today the ENT and I find that they
que tenía hoy el otorrino y me encuentro
tell me no it's that he's
con que me dicen no es que te está
doing this live again of course they're
haciendo otra vez este un directo claro
notifying me because they know that I have
me avisan porque saben que tengo puesto
a lawsuit that he says in the
una demanda que es que él dice en el
live that he did to me it's what I closed I
directo que me ha hecho es lo he cerrado
had written down the things here that I've been
había apuntado por aquí las cosas que he
spending time again that if
ido pasando el rato otra vez que si
Camila that if I get up from the moment I get
Camila que si me levanto desde que me
up until I bet and I'm
levanto hasta que me apuesto e Estoy
defending Dallas that if Dallas
defendiendo a Dallas que si Dallas
slept or or hooked up with a minor and that he
acostó o o se enroll con una menor y que
's a potential pedophile And telling
es un potencial pedófilo Y contando toda
the whole fight with me from 2021 2020 I say T T T
la pelea conmigo del 2021 2020 digo T T
you you you you you
T tú tú tú tú tú tú
that 2021 we fought I don't pay attention to you anymore
que 2021 nos peleamos Yo ya no te doy
dude I mean your channel
bola tío o sea tu canal
is no no but it's not the channel it's his channel
es no no pero no es el canal es su canal
and his Twitter or  be his channel and his Twitter
y su Twitter o sea su canal y su Twitter
it's this all day long okay or so
es esto todo el día vale o sea
appearing Even in my in my tweets
apareciendo Incluso en mi en mis twit
which is like man or so appearing in
que es como tío o sea apareciendo en
tweets about me this is the channel look and
twit sobre mí este es el canal mira y
now the creature has started to burn
ahora la criatura se ha puesto a arderse
because yesterday we saw an excerpt of
porque ayer vimos un extracto de directo
his live well he has even been threatening
suyo bueno ha estado incluso amenazando
Uh well threatening he does not claim that he is going to
Eh bueno amenazando no afirma que me va
strike me for copyright that he wants to
a poner strike por copyright que quiere
close my channel so that people do not
cerrar mi canal para que la gente no me
donate to me you know like man So on top of the
done sabes como tío O sea que encima el
live the piece of live that we
directo el trozo de directo al que
reacted to was him insulting me
reaccionamos fue él insultándome
calling me not garbage garbage scammer
llamando no me basur basura estafador
again another live
otra vez otro directo
sueable I no I these are things that I do not
demandable Yo no yo son cosas que no la
understand I am not going to get into a fight
entiendo yo no voy a entrar en una pelea
with this man or answer him or
con este hombre ni en contestarle ni en
discuss what happened in 2021 2022 I had a
discutir lo del 2021 2022 yo tuve una
few fights with this man I
unas peleas con este hombre yo le
insulted him and he insulted me in 2021 in
insulté y él me insultó a mí en 2021 en
2022 there was a fight that already got in the
2022 hubo una pelea que ya lne se metió
way Here I have the conversations
por medio Aquí tengo las conversaciones
and alne and we agreed that each one on their
y alne y quedamos en que cada uno por su
side since 2022
lado desde 2022
what was left of  2022 2023 and part of
lo que quedaba de 2022 2023 y parte de
2024 that is the 30 page lawsuit there you
2024 esa es la demanda de 30 páginas ahí
are not answering
no estás contestando a
anything Hi Javi laser looks like a
nada Hola Javi laser parece una ex
resentful ex Now tell him to forgive you what
resentida Ya dile que te perdone que le
you did to the boy elun pasasa He is
hiciste al muchacho elun pasasa Está
following his path finding something
siguiendo su camino encontrar una cosa
with which he has visitors and
con la que con la que tiene visita y
viewers and he has left us but the thing is that I
espectadores y nos ha dejado pero es que
found this one today damn me hovering over it I
este me lo encuentro hoy [__] yo pasando
say I'm not going to watch an hour and a
el ratón digo no me voy a ver una hora y
half of this I'm going to go over it Let's
media de esto voy a pasar por encima A
see what the issue is of course the issue is that he
ver cuál es el tema claro el tema es que
is very indignant, unhinged
est que está muy indignado desquiciado
because we have a cash register and because you
porque tenemos una caja y porque me
are giving me money in the cash register how are you
estáis dando dinero en la caja que cómo
going to give me money in the cash register that he
me vais a dar dinero en la caja que él
needs it
lo necesita
egun passed you egun now I have not
egun pasó de ti egun ya a mí no me ha
received anything else that he mentions me or anything he
llegado más nada que me mencione ni nada
is there with something else that has many
está ahí con otra cosa que tiene muchos
viewers many visits I am great he has
espectadores muchas visitas yo genial ha
found something else but damn [ __ ] It's that
encontrado otra cosa pero [__] [__] Es
this one is not that it is that the minors that
que este no que es que las menores que
Dallas is a potential pedophile he said
Dallas es un potencial pedófilo ha dicho
in this live
en este directo
and that we are saying all the
y que nosotros estamos diciendo todo el
time that we want to report him that I  I did
tiempo que lo queremos denunciar que yo
n't say I want to sue you dude, I
no he dicho que te quiera denunciar tío
filed a lawsuit against you in May, it
que yo te he puesto una demanda en mayo
's filed, any moment you'll
está presentada en cualquier momento te
get a 30-page lawsuit if you
llega una demanda de 30 páginas si tú
're able to justify all those
eres capaz de justificar todas esas
expressions and all those accusations, I'm looking
expresiones y todas esas imputaciones yo
forward to seeing it and don't
estoy deseando de verlo y que no me
tell me anymore that you want to apologize
digas más que me quieres pedir perdón
for the insults, I'm not going to withdraw the
por los insultos no te voy a quitar la
lawsuit no no no you will not read the ruling, it will
demanda no no no no leerás el fallo
delete the content and everything else that is
borrará el contenido y todo lo que haga
necessary but to me Sorry for the insults
falta pero a mí Perdón por los insultos
but if yesterday you were insulting and today I'm not
pero si ayer estabas insultando y hoy no
going to withdraw the lawsuit, I'm going to
te voy a quitar la demanda te voy a
file a second one from May of last year
poner una segunda desde mayo del año
until I don't know at any moment that
hasta no sé en cualquier momento que
we solve the box thing you're going to have
solucionemos lo de la caja vas a tener
another one and Dallas's is let's see what you
otra y la de Dallas es a ver qué le
say to Dallas because of course I've already
dices a Dallas porque claro de m ya he
seen that he's going to say that in 2021 I
visto que va a decir que que en 2021 me
got into it with him let's see what Dallas says but
metí con él a ver qué dice Dallas pero
come on angry because you're giving me
vamos enfadado porque me estáis dando
money
dinero
who would find it normal that Auron Play
quién le parecería normal que auron Play
started asking for money to pay for
se pusiera a pedir dinero para pagarse
a new house Who would find it
una nueva casa A quién le parecería
normal that iis is that I am not Auron
normal que iis es que yo no soy auron
Play nor am I Auron  I'm not even going to put
Play ni soy auron ni soy se pusiera
money in because he wants to sue a guy
dinero porque quiere demandar a un tío
who has defamed him, they are filthy rich.
que le ha difamado están podridos de
Why the [ __ ] are they going to ask for it? You
dinero Por qué [__] van a pedirlo tú
see some youtuber Grand, some
ves que algún youtuber Grand algún
big youtuber the size of Javi
youtuber grande del tamaño de Javi rira
Rira, put the [ __ ] B on the screen and not Juanjo Diego Arrabal. Speaking clearly, Alberto Menec, Maica, all of course. But how could it not work? But how could you not put the screen, come on, and here here I don't put it in salsera because they are because they are eh almost all the people here, the
eh casi todas las personas de aquí en
majority don't use a visa, here
mayoría no no usan visum aquí se tian
the Super chat and the
los Super chat y los
members Dallas replied to him. Dallas has
miembros Dallas a má le respondió Dallas
never told him anything and neither have I, I
nunca le ha dicho nada y yo tampoco yo
have not told him in 2021 and 2022, but
le he dicho en 2021 y 2022 pero es que
the lawsuit is not because of something he
la demanda no es porque por algo que él
told me, I have not put in what he
me dijera yo no he metido lo que él me
told me in 2021, 2022, I have put in from
dijo en 2021 2022 yo le he metido desde
the moment he gets in the middle and
el momento en el que se mete por medio y
he does a live with me, come each
él hace un directo conmigo venga cada
one on their own. I don't know what. And he
uno por su lado No sé qué Y a Anne se
gets in the middle and he tells her  aln each one on
mete por medio y él le dice aln cada uno
their own we don't mention each other anymore I don't
por su lado no nos mencionamos más yo no
mention it anymore and he has continued well
lo menciono más y él ha continuado pues
boy Explain it already I don't have to
chico Ya explícalo yo no tengo que
argue with you about Camila or about whether
discutir contigo sobre Camila o sobre si
I messed around with a kid in
me metí con un niño en el
2015 boy ch boy we are in 2025
2015 chico ch chico estamos en el 2025
that you surround yourself with people who live
que tú te rodeas de gente que que vive
in 2016 very well you there in
en el 2016 muy bien ustedes allí en
your world but I'm not going to
vuestro mundo pero yo no lo voy a
allow it You talk about me every day
permitir Tú habla de mí todos los días
if I'm famous beautiful you talk if I
si yo soy famoso hermoso tú hablas si yo
don't cut you I'm not going to strike you I
no te corto Yo no te voy a meter strike
mean I'm going to strike you trust you
O sea que yo voy a meter strike fíate tú
me putting strike I stay alone on
yo poniendo strike me quedo solo en
YouTube You know I stay alone on YouTube
YouTube Sabes Me quedo solo en YouTube
me putting strike I mean he has put
yo poniendo strike O sea me ha puesto
dog collars dog ears
collares de perro orejas de perro el
hair like that not all the time garbage
pelo así no todo el tiempo basura
disgusting the other day I read some
asqueroso el otro día leí algunos
insults the lawsuit I have not put a single
insultos la demanda no he metido ni un
strike and now that I have put a click and that I
strike y ahora que yo he puesto un click
am saying that he is sued
y que estoy diciendo que está demandado
and that now he wants to put a strike
y que no que ahora quiere poner strike
because we have made a box strikes
porque hemos hecho una caja strikes
Why have we made one well put it in there is
Por qué hemos hecho una pues mételo que
another crime prepared there  that we
hay otro delito ahí preparado que
also have planned for the issue of
también tenemos previsto para el tema de
strikes We also have planned a
los strike También tenemos previsto una
little thing for the issue of strikes We
cosita para el tema de los strike
also have planned a little thing not
También tenemos previsto una cosita no
for you but because there was another who
por ti sino porque hubo otro que me
threatened me with a strike and there is also a
amenazó con strike y también ahí hay una
little thing there also prepare so that the other one did
cosita también preparar para que el otro
not do it in the end if you want to be the one who
no lo hizo al final si quieres ser tú el
does it Go for it to see what happens what did it have to do with it
que lo haga Dale caña a ver qué pasa qué
No no that people are
tenía que ver No no que me está la gente
filling the cash register and no no no
llenando la caja y que no que no que
look I'm crying for money you don't know why
mira llor por dinero no sabes por qué
Because people have morals because
Porque la gente tiene moral porque la
people know that if you earn so much money and
gente sabe que si ganas tanto dinero y
you have so much money left over Compared
vas tan sobrado de pasta En comparación
to the people who see you it's mean and
con la gente que te ve es ruin y
creepy to ask them for money when you already
rastrero pedirles dinero cuando tú ya
have money one thing is to ask for money
tienes dinero una cosa es pedir dinero
when something happens to you Unfair that you can't
cuando te pasa algo Injusto que no
cover and you are poor or you
puedes cubrir y que eres pobre o no
have no money but if you have money to spare
tienes dinero pero si te sobra el dinero
asking for money is repulsive to me it's
pedir dinero es me sobra repulsivo es de
that people help you it's that you don't give a damn about
que te laayuda la gente es de que te la
people it's that your
suda las personas es que te la yudan tus
followers help you even me of course I don't give a
seguidores es que hasta yo que claro que
damn about all these people who are
me la sudan todas esta gente que están
here I need the money I'm ashamed
aquí necesito el dinero me da vergüenza
to ask for it  I'm
pedirlo
ashamed to ask for it your followers
me da vergüenza pedirlo tus seguidores
even I who need the money am
es que hasta yo que necesito el dinero
ashamed to ask for it you have no
me da vergüenza pedirlo no tienes
shame at all I need the money
vergüenza ninguna yo necesito el dinero
I don't have money I don't earn 15000 euros
yo no tengo dinero yo no gano 15000 eur
a
al
month Well if you asked for the money I
mes Pues si le has pedido el dinero yo
have it here asking for it but I'm not going to get into an
tengo aquí pidiéndolo pero no voy a
argument with this man this is not going
entrar en discutir este hombre esto no
to be an extract or anything I'm not going to get into an
va a ser ni un extracto ni nada no voy a
argument with this man the
entrar en discutir con este hombre la
box is here okay the box is here the
caja está aquí vale la caja está aquí yo
only thing I want from you man is that you
lo único que quiero de ti tío que me
stop me okay okay
dejes de
already what I'm not going
vale que bueno ya te lo que no te lo voy
to ask you anymore that you pay me pay me
a pedir más que me pagues que me pagues
answer the lawsuit Now when
que contestes a la demanda Ahora cuando
the second one comes to you when it comes to you
te llegue a la segunda cuando te llegue
the same answer and pay
lo mismo contesta y que pagues que
pay don't come to me with the issue of the
pagues que no me vengas con el tema del
Postman and extending I don't know what that
Cartero y alargando no sé qué que pague
you allege pay You put that in 2022 I put
tú alegas Tú pon que yo en 2022 Te puse
a tit You put what you're
un tet Tú pon lo que te
worth the truth is that kids
vale verdad es que chavales
family in the chat in the first
familia en el chat en el primer
pinned comment okay There the box if we
comentario fijado vale Ahí la caja si
fill the box Tomorrow we will have
llenamos la caja Mañana tendremos
reported the channel reported Twitter
reportado el canal reportado el Twitter
reported I don't know what and  reported I don't know
reportado no sé qué y reportado no sé
how much the file will ask for 30 times Andy should
cuánto pedirá el archivo 30 veces Andy
do what he sees the problems he
que haga lo que él vea los problemas que
has are the ones he has done but let's
tiene son los que él ha hecho pero s que
see that it doesn't make sense that
vamos a ver que no tiene sentido que
you're doing a live
estés haciendo hoy un directo
lawsuit today potential pedophile has
demandable potencial pederasta le ha
told
dicho al
Dallas potential
Dallas potencial
pedophile and me a series of insults
pederasta y a mí una serie de insultos
that looked like this and apo Well
que mirab así por encima y apun Bueno
when we go for the second but let's go let's
cuando vayamos para la segunda pero
go I'm things
vamos que vamos que vamos yo son cosas
that I'm not I'm already people that I see that are
que no yo ya son personas que veo que
as they are that's it that they are they have they are
son como son ya está que son tienen
there and that's it but well I've
están ahí y ya está pero bueno lo he
said it I'm not going to enter It's that you've already
dicho no voy a entrar Es que ya me habis
pulled my tongue you've already
ya me habéis tirado de la lengua ya me
stung me I didn't want to comment on
habéis picado no quería comentar
this what I said family in the fixed chat
esto lo dicho familia en el chat fijado
is the box whoever wants whoever wants
está la caja quien quiera quien quiera
eh whoever wants that
eh quien quiera que
each one makes their small contribution and
que haga cada uno su pequeño aporte y se
the box is filled Let's see what we're going to do
llena la caja Verá lo que vamos a hacer
with the box Well and this other Well this other this other the other the one
con la caja Bueno y este otro Bueno este
on the motorcycle today they have
otro este otro el otro el de la moto hoy
started to report me Twitter to
se han puesto a reportarme Twitter a
report me Youtube to report me everything to
reportarme Youtube a reportarme todo a
report me everything ra Why Ah Well I don't
reportarme todo ra Por qué Ah Pues no lo
know but r  today look messing with lisy do
sé pero r hoy Mira metiéndose con lisy
you remember in the pambi era when you
te acuerdas en la época de pambi cuando
were talking about your wallet
estabas hablando de tu billetera le
I caught him laughing right at your worst
sorprendio directo riéndose en tu peor
moment that's being a bad person I have
momento eso es ser mala persona tengo
the folder here such but the same but he
aquí la carpeta tal pero igual pero él
said he's going to laugh at every
ha dicho que se va a reír de cada
sentence they give me for insulting Well
condena que me pongan por insultar Bueno
I'm not going to laugh at every sentence they
yo no me voy a reír de cada condena que
give you I hope that I hope there
te pongan Espero que espero que mías
are two of them okay And the only thing I want
sean dos vale Y yo lo único que quiero
is for you to pay me okay then what do we have
es que me pagues vale luego qué tenemos
in your chat Well to Peppa to Peppa
en tu chat Pues a la Peppa a la Peppa Es
This is tremendous family to Peppa
que esto es tremendo familia a la Peppa
and ret it's not a scam anymore pambi Well
y al ret ya no es una estafa pambi Pues
if you have raed in the chat
si tienes en el chat a
now like raed he messes with
raed ahora ya como raed se mete con
dasas and with y and insults them and he just got
dasas y con y y los insulta y acaba de
out of jail now chill already
salir de la cárcel ahora ya chill ya
pambi is a scam but only just the
pambi es una estafa pero solo solo la
part that
parte que que haya hecho
Dallas did This is tremendous this is
Dallas Es que esto es tremendo esto es
tremendous This noene there's no way to
tremendo Es que esto noene no hay ni por
catch it anymore In 2025 January 2025
donde pillarlo ya En 2025 enero de 2025
Eh there's no way to catch it anymore
Eh no hay ni ya ni ni por donde pillar
this I think that everyone has
esto yo creo que ya todo el mundo tiene
things clear and each one is where they are
claras las cosas y cada uno está donde
What's going on my I'll touch I have to see your
está Qué pasa mi tocaré tengo que ve tu
video man from
vídeo tío de
yesterday the wife must not be very different
ayer la esposa no debe ser muy distinta
from him she must not be very different from him
a él no debe ser muy distinta a él se
and this is the one he has with my wife
los y este es la que tiene con mi mujer
Eh the one the inmate has with my wife
Eh la que tiene el recluso con mi mujer
Eh sure but the girlfriend is
Eh seguro que pero es que la novia está
next door and she thinks it's okay with what
al lado y le está pareciendo bien lo que
the
está haciendo el
boyfriend is doing a person is not going to be the wife
novio una persona no va a ser la esposa
of jave oliveira because a
de jave oliveira porque una una persona
good person and a good person would never in
de bien y una buena persona jamás en la
life never in life be with a
vida jamás en la vida estaría con un
guy like that never ever no no no that's it I
tipo así jamás jamás no no no eso es
would be with you who are in jail
estaría contigo que estás en la cárcel
who have been in jail for threatening a
que has estado en la cárcel por amenazar
guy with death I would be with you who
a un tío de muerte estaría contigo que
were the other day in the pool
estabas el otro día en la piscina
taking pictures of your neighbors in bikinis
haciéndole fotos a tus vecinas en bikini
without consent to be with you You have to
sin consentimiento para estar contigo
be a good person
Hay que ser buena persona
ra silly capsum that's silly I don't
ra tonta capsum eso es tonta yo no me
believe I'm silly that's how they wanted to make Lizy
creo tonta eso como querían poner a lizy
like Lizy was silly and Lizy was no
como que lizy era tonta y lizy estaba no
poor Lizy She does everything because
pobrecita lizy Ella hace todo porque
Dala tells her so she's also a bad
dala se lo dice ella también es mala
person is that  girlfriend is next to him can't
persona es que la novia está al lado no
stop him, I mean, this man has been
lo frena o sea lleva este hombre
making a fool of himself, I don't know if it's two,
haciendo el ridículo no sé ya si dos
three, I don't even know how many weeks, dude, a
tres no sé ya ni cuántas semanas tío una
person who loves you is calling you a [ __ ], you
persona que te quiere te dice churra te
're messing with a 5 year old boy
estás metiendo con un niño de 5 años
stop stop you're making the fool
stop stop que estás haciendo el ridículo
of your life
de tu vida en internet y esta tu hist
on the internet and this is your story today they will have a lot of money from what you have made with cryptocurrencies that I don't even want to know but stop because this is your digital footprint This is the one that is going to stay with you forever super bad person lysis I mean lysis is not that she is an angel on earth chick she is a pain she is just like
ángel en la tierra tipa es una pesada es
him Aha alici is bad too
igual que él Aha alici es mala también
suddenly to take it up the ass but yes Ah yes
de repente a tomar por el culo pero si
now she likes
Ah si ahora le cae bien
delox let's be a guy without principles without anything, I
delox seaa un tío sin principio sin nada
mean absolutely nothing, I mean now she
o sea absolutamente nada o sea ahora le
likes delox No I will never share
cae bien delox No yo jamás compartiré
space with delos he is a piece of
espacio con delos que es un pedazo de
scammer he was the one who raised the
estafador él fue el que levantó la
hare of those from delos and crop Pain that
liebre de los de delos y crop Pain que
I found out about it from this one from raet now he is
yo lo supe por este por raet ahora ya se
hanging out with him he tells him that they are going to bring a
junta con él le dice que le van a traer
hitman to delos and and to nauter a hitman
sicario al delos y y al nauter sicario
dressed  from
vestido de
Globo Let's see if they bring you neurons in
Globo A ver si te traen a ti neuronas en
Globo because everything he does that's
globo poya todo lo que hace él eso es
like you guys come and tell me
como que ustedes vengan y me digan a mí
here that Cia Flores not to mess with
aquí que Cia flores que no me meta con
Cia Flores how could I think of
cilia flores que cómo se me ocurre a mí
messing with Maduro's wife that I
meterme con la esposa de Maduro que me
only mess with Maduro because Cia
meta solamente con maduro porque Cia
Flores is not to blame because she is
Flores no tiene la culpa porque es
only the wife go brother flor
solamente la esposa andar brother flor
the girlfriend You have the same fault go on,
la novia Tienes la misma culpa anda que
look at him he is even worse than Dallas he is the
vela l es incluso peor que Dalas es la
mastermind Let's see to be with the
mente maestra A ver para estar con el
RAE RAE voted for Nicols Maduro Seriously
RAE RAE votó por Nicolás Maduro En serio
and he compares you to Maduro Yes let's see would
y te compara con maduro Sí a ver sería
I be some kind Well I think Maduro
yo una especie Bueno yo creo que maduro
would be Dallas he is comparing no in
sería Dallas está comparando a no en
this case no I would be
este caso no yo sería
Michelo I would be
michelo yo sería
Michelo it's because it is also a damn shitty
michelo es porque también es una [__]
Plaza and Ja
Plaza de [__] y la esposa de Ja
Oliveira's wife must not be the best person
oliveira no debe ser la mejor persona
in the world the wife the woman must be the
del mundo la esposa la mujer debe ser la
person who should know him the most she is
persona que más lo debe conocer está
with him every day
todos los días con
well my daughter if you are the one who
él pues hija mía si tú eres la que mejor
knows the
Conoces al
RAED best what can I tell you they have published
raed qué te digo te han publicado
screenshots of your boyfriend taking pictures of you
capturas de tu novio haciéndole fotos
harassing the
acosando a las
neighbors and in the  another I don't know if you can
vecinas y en la otra no sé si me podéis
send me the link wait no but the
mandar el enlace espérate no pero el
other day the girlfriend didn't publish also the
otro día no publicó la novia también la
girlfriend from before because this girlfriend is from
novia de antes porque esta novia es de
4 months ago she didn't publish some audios
hace 4 meses no publicó unos audios
insulting him because he didn't pick up the
insultándolo porque no le cogía el
phone or something like that the guy is super
teléfono o algo de eso el tío super
turned on it is that it is absurd he accepts it
encendido es que está absurdo lo acepta
every day and well entirely they think the
todos los días y bueno entemente piensan
same listen to all the atrocities that
igual escucha todas las barbaridades que
the guy says about listen to all the
el tipo dice de escucha todas las
atrocities that the guy says about
barbaridades que el tipo dice de la
people out there they told me that there were
gente por ahí me dijeron que habían
clips of her with Javi Oliveira
clips de ella junto a Javi oliveira
making fun of another woman's physique
burlándose el físico de otra mujer
horrible him with the horrible one but how are they going to
horrible él con la horrible pero cómo
have dude how are they going to have the face
van a tener tío cómo van a tener la cara
him and her him and the horrible girlfriend Uy uy uy
él y la él y la novia horrible Uy uy uy
making fun of another woman's physique of course
burlándose del físico de otra mujer
the disgusting ones from the forera of
claro de las asquerosas de la forera de
cotidian who are disgusting pieces of
cotidian que son unas asquerosas de
[ __ ] and
[__] y unas
stalkers but [ __ ] and the two of them there Uy
acosadora pero coge y las dos ahí Uy
horrible to mess with a woman's physique
horrible meterse con el físico de una
but if she was the other day r by the
muj pero si estaba el otro día r por la
face I was chilling at the cinema and I see
cara estaba yo chill en el cine y me veo
that she posts a tweet Hey hey please that
que pone un tweet Oye oye por favor que
We are more handsome than  Javi
Nosotros somos más guapos que Javi
Lorena please and he got angry because
Lorena por favor y se enfadó porque la
people told him
gente le decía que
no with the woman they are going to pass me
no con la mujer me están me van a pasar
the cli more I didn't even ask for them they
los cli más ni siquiera los pedí me
told me calm down r there are some clips where
dijeron tranquilo r hay unos clips donde
he is with the woman calm down r now he
está él con la mujer tranquilo r ahora
passes it to you from Veira picking at another
te lo pasa del veira picando a otra
woman not to
mujer que no
come what is good for the turkey is
venga lo que es bueno para el pavo es
good for the turkey if I think that the
bueno para la pava si yo pienso que los
two of them are catfish then they are catfish
dos son unos bagres pues son unos bagres
and if the rest of the people believe that
y ya si el resto de la gente cree que la
Oliveira's wife and that Ja Oliveira are
mujer de oliveira y que Ja oliveira son
Brad p and Angelina Yoli Well that is at the
Brad p y Angelina Yoli Pues eso queda a
mercy of the people I just
Merced de la gente yo solamente la
let it go like that nothing is her fault it's
suelto así más nada no tiene la culpa es
just that she is [ __ ] she is a parrot
solo que es retrasada es un loro
lies she maintained the story of the
mentiras ella sostuvo la historia de los
Amazon orders they told it together and
pedidos de Amazon la contaron juntos y
the two told the same story that they
los dos contaron la misma historia que
stole collaborations from
le robaron colaboraciones a
her Ah now defend the series with the
ella Ah que ahora defienda la serl con
issue of the packages
lo del tema de los paquetes
Oh this guy noene has no beginning not
Ay este tío noene no tiene principio ni
one eh you are our churra a kiss he does not have No
uno eh eres nuestro churra un beso no
beginning none Eh
tiene No tiene principio ninguno
yes if it is that he does not have a beginning there is no
Eh sí si es que no tiene principio no
way to get together with these two
hay como para juntarse con estos dos
as for  hang out with these
como para juntarse con esta
people oh my god I mean but if she
gente madre mía o sea pero si es que
was telling him When she wanted to suck up
estaba diciéndole Cuando quería hacerle
to Dallas and Alicia and me
la pelota al Dallas y a la alici y a mí
the best today They are
los mejores hoy Son unas personas
ideal people I don't know what I don't know how much of a
ideales no sé qué no sé cuánto el
fool this man is making of himself
ridículo que está haciendo este hombre
on the
en
internet he told it and then we didn't know it
internet lo contó y después no amos que
was a lie and she stood by that lie
era mentira y ella sostuvo Esa mentira
So it's a ia made up by shovels That's
Entonces es una ía hecho por palas Eso
another thing That's a joke but the
sí es otro Eso sí es un chiste pero lo
other thing It's that she is Innocent of everything
otro Es que ella es Inocente de todo
for nothing the issue of the false accusation that they
para nada el tema de la denuncia falsa
filed against the serl that
esta que le metieron a la serl de de que
supposedly the cerl
supuestamente la cerl le
had stolen some packages outside her
había robado unos paquetes afuera de su
house that was invented between Dallas and
casa eso se lo inventó entre Dallas y
Lizzy the two s if the two of them tell it
Lizzy los dos s si los dos lo contar
we are at the table we are at the table in
estamos en la mesa estamos en la mesa en
nothing now it's
nada ahora es
true oh my god she
verdad madre
's crying because it's uglier she
mía está llorando porque es más feo se
burned in ugly There she
ardió en feo
is looking for something but I can't
Ahí está buscando algo pero no lo
find it it doesn't matter
encuentro da igual
[ __ ] I can't
[__] No
find the girlfriend she is not in love with the
encuentro la novia no está enamorada del
RAE she is simply applying the one with
RAE simplemente está aplicando la de
my face sticking out her tongue in two
miica cara sacando la lengua en dos
months we will see her with someone younger and more
meses la vemos con alguien más joven y
handsome you burn
fachero te ardes
a lot You burn
mucho Te ardes
a lot No  in the other place Well I don't know
mucho No en el otro lugar Pues no lo sé
but I would stay away from a guy who is
pero yo me alejaría de un tipo que está
taking pictures of other people the
haciéndole fotografías a otras la
truth is in Sant Trop they were telling it
verdad en Sant trop lo estaban contando
Later I find out the real story
Yo después me entero a la historia real
through this laser that he tells me about this
por este láser que él me cuenta de este
lacer you know what the worst thing is that they
lacer saben qué es lo peor que ellos
kept the lies in front of us
mantenían las mentiras frente a nosotros
well that's why I say I found out like that
bueno por eso digo yo me enteré así
talking but face to face eh he says I think
hablando pero cara cara eh dice yo creo
that he is yes he is somewhat manipulable none of that
que el is sí es algo manipulable nada de
none of that not manipulable with that
eso nada de eso no manipulable con el
religious thing and that this guy
tema ese religioso y que el tipo este la
turned her into tea Yeah but manipulable as long as she
volvió a tea Sí pero manipulable con que
hurts others Forget it
haga daño a los demás Olvídate
forget it Do you think that if she were
olvida Tú crees que si ella fuera
manipulable this mentally ill
manipulable ya este enfermo mental del
Dallas wouldn't have put her on his
Dallas no le hubiese puesto a ella en su
channel man Dallas isn't saying
canal tío el Dallas no le está diciendo
anything to this guy
nada a este tipo
eh
eh
eh Dallas isn't saying anything to
eh el Dallas no le está diciendo nada a
this guy
este tipo
eh you know what we should publish a
eh sabéis qué deberíamos publicar una
picture of my baby
foto de mi bebé
right I think we should publish
verdad yo creo que deberíamos publicar
a picture of my baby on Twitter to see if it
una foto de mi bebé en Twitter a ver si
's true that
es verdad que
What does that do yes yes yes yes yes yes yes yes I'm not
Qué hace
going to care
sí sí sí sí sí sí me va a dar igual
eh I don't care Lorena shines outside and
eh Me da igual Lorena brilla por fuera y
inside and  I don't know if it shines but I don't have to
dentro y no s si brilla pero yo no tengo
take a picture of it and I don't have to take a
que ir hacerle foto y no tengo que le
picture of the neighbors in the pool
foto a la a las vecinas en la piscina
damn that guy is going to end up in jail
[__] ese tío va a acabar en la cárcel
eh I don't give a damn I'm going to put a
eh A mí me la pela yo voy a poner la
picture of my baby there and if he's capable of
foto de mi bebé ahí y si es capaz que
saying something channel her channel to
diga algo canal el canal de ella a
defame and and say everything about
difamar y a y a decir de todo de todo el
everyone and the lazy chick is not and continues
mundo y la tipa huevona no es y sigue
with her channel and what makeup she buys from
con su canal y que maquillaje compra de
Shane do you
Shane ustedes creen que si ella fuera
think that if she were as manipulative and as stupid as people think Forget it Forget it that chick knows everything she does knows everything she says What's this about that bombshell Tris final Serene appears live and silences Javi what is this what is this about Serene being involved in the
de que serene está metido en la
community is involved in the community
comunidad está metido en la comunidad
[Laughs]
[Risas]
[ __ ]
[__]
you didn't enter nor I didn't enter nor I appear
tú no entró ni yo no entró ni yo aparece
live they silenced him
en directo a que le silenciaron él todo
everyone is
el mundo está
reporting us about the people
reportándonos de la gente
I I already reported a tweet this This is
yo yo ya le reporté un tweet esto Esta
going to be one of the reported me an
va a ser una de las me reportó un
Oh
Ay
baby moderators of this crazy  psychopath
bebé moderadoras de este loco psicópata
not this piece of pch is
no de este pedazo de pch está
applauding applauding capsu is
aplaudiendo aplaudiendo capsu está
applauding that he is on his way to reaching
aplaudiendo que está camino a llegar a
2000 that they are donating to him all
2000 que le están donando todos los
200500 200500 family
200500 200500 familia
20505 20505
20505 20505
family But guaita of 40 years nothing but
familia Pero guaita de 40 años nada pero
that now at that age they are the worst what do you
esa ahora a esa edad son los peores qué
have did not report a tweet
tien no reportó un tweet
Oh kids 2500 you have the link pinned
Oh chavales 2500 tenéis el enlace fijado
in the chat
en el chat
okay manipulable that they follow him
vale manipulables que lo siguen gente
manipulated people people completely and
manipulados gente gente completa y
absolutely brainless people who follow
absolutamente descerebrada que siguen a
this guy I mean to follow this guy you ca
este tipo o sea para seguir a este tipo
n't have a brain 2000 so he
no se puede tener cerebro 2000 para él
can report people without touching his his
poder denunciar a la gente sin tocar su
YouTube earnings Because it turns out
su ganancias de YouTube Porque resulta
that the guy has three channels and makes
que el tipo tiene tres canales y factura
15,000 a month but he doesn't want to but
15,000 al mes pero él no quiere pero de
where did they get my my
dónde han sacado mi mi declaración de la
income tax return man I mean but these people who are
renta tío o sea pero esta gente que son
wonderful
maravillosos
because they are all united with each other okay
porque están todos Unidos entre sí vale
And then one takes out a fact
Y entonces uno saca un dato
Okay and the rest repeat the fact you know
Vale y el resto lo repiten el dato sabes
and that's it like  true to take it up the ass
y ya está como verídico a tomar por culo
of lerl no but I think that I think
de lerl no pero yo creo que yo creo que
the first one said it dalis veira or
el primero lo ha dicho dalis veira o
one of
alguno de
those and and and suddenly well that's it he
esos y y y de repente pues ya
wants to use those 15000 euros for
está quiere utilizar esos 15000 eur para
something else so what does he do he asks
otra cosa entonces qué hace le pide a
the mentally [ __ ] who follow him to
los retardatarios mentales que lo siguen
take care of their complaints
que ellos se encarguen de sus denuncias
of course of course of course
por supuesto por supuesto por supuesto
a sadistic Malandro the same in Venezuela in
un Malandro sádica igual en Venezuela en
Venezuela this would be a Malandro I mean
Venezuela esto sería un Malandro o sea
this guy is a Malandro who does a
este tipo es un Malandro que hace un
Malandro on YouTube I don't understand why
Malandro en YouTube no entiendo por qué
the malandros people like
los malandros a la gente le gusta tanto
the malandros so much famous but yes yes I
los malandros famosa pero sí sí le
want to get my hands on everyone man
quiero meter mano a todo el mundo tío le
we're going to get my hands on
vamos a meter manos judicialmente a
everyone judicially We have to get my hands on how are you
todos los que Hay que meterle mano cómo
going to sue me or I mean why sorry I mean what
me va a demandar o sea por qué perdón O
is supposedly the crime that
sea cuál es supuestamente el delito que
I committed in Well you have threats against a
yo cometí en Pues tienes amenazas a un
minor what do you think raet do you think they will
menor qué te parece raet crees que te
put you in jail or not In fact I have been
meterán en la cárcel o no De hecho he
watching and and it can be done without
estado viendo y y se puede hacer sin
spending money If you want and I'm going to
gastarme dinero Si quieran y te la voy a
put it on you and I'm going to put it on you
poner y te la voy a poner
and in Venezuela he is a criminal he
and en Venezuela es un delincuente te
wants you  put the same nickname Oh my love
quiere poner el mismo Mote Oh mi amor
but the one who is in jail is you
pero el que está en la cárcel eres tú
but what do you what do you you are going to
pero que te que te que vas a entrar la
jail ra fed up with the idea what will happen
cárcel ra harta la idea lo que pasara
that weekend fed up with the idea that I am
ese fin de semana harta la idea que te
going to report you what crime nothing none none none
voy a denunciar que qué delito nada
none
ninguno ninguno ninguno ninguno
RAE against him which one I told him go and the
RAE contra él cuál le dije va y a la
woman for telling him go mu
mujer por decirle va
of if he does it this one wins So the
mu del si lo hace este gana Así que la
girlfriend send you [ __ ]
novia mande huevón me va a tener que
he is going to have to pay me threats to a minor
pagar él a mí amenazas a un menor de
according to him Where are the threats
edad según él Dónde están las amenazas
a minor I what I said Where are the
un menor yo lo que dije Dónde están las
threats to a
amenazas a un
minor in Miami Andy Of course it will be Of course it
menor en Miami Andy Claro que se le
will be reported very clearly
Claro que se le va a denunciar clarísimo
but let it be done so that he gets the idea
pero que se haga que se haga la idea
but realize that he is a person that
pero date cuenta que es una persona que
he did not see threats in his landlord either
él no vio amenazas en su casero tampoco
eh I don't know if it was him he said that he went to the
eh No sé si era él dijo que él fue a la
police station that he went to the police station to
comisaría que él fue a la comisaría a
report a person that I owed him
denunciar a una persona que le debí
money and the policeman made a mistake and they
dinero y el policía se equivocó y lo
put him in jail I mean
metieron a él en la cárcel O sea
imagine no How is he going to recognize that he
imagínate no Cómo te va a reconocer que
has threatened a minor Of course if it is a
ha amenazado un menor Claro si es una
person that  it's not right this
persona que no está bien es esta
person is
persona
clear what he says about ra that what ra
claro lo que él dice de ra que lo que ra
says he does defame me to me I would have
dice él si me infama a m Yo si tendría
how to sue him if he were
como demandarlo a él si él estuviera
living here in the United
viviendo aquí en Estados
States I am a criminologist and I proudly
Unidos soy criminóloga y con orgullo
continue and I donate to a
sigo y le dono a un
Malandro sweat FR Thank you kiss
Malandro sudor FR Gracias beso
ole here in the United States you are going to
ole aquí en Estados Unidos te vas a
make a fortune if you win I am not going to
forrar en pasta si ganas no le voy a
ask him for money or Well I don't know what they
pedir pasta ni Bueno no sé a lo que le
sentence him to but yes we are seeing it we
condenen pero que sí lo estamos viendo
are seeing let's get the
lo estamos viendo vamos que se haga la
idea let him get the idea that well
idea que se haga la idea que bueno que
then you get there r and you say that
luego tú llegas allí r y tú di que que
you did not threaten the child that the child
tú no amenazaste al niño que el niño te
threatened you You tell him
amenazó a ti Tú dile
that even r could be c
eso inclusive r le podría serc una
sued for using the photo the photos that were
demanda por usar la foto las fotos que
taken of him because it is
que le tomaron a él porque es evidencia
private evidence and he could sue him
privada y él le podría hacer una demanda
just for the photo he uses and being an
solo por la foto que usa y siendo
ex-convict
expresidiario
only a photo that is in the
solo una foto que está en la ficha
public police record he wants to file a lawsuit for
pública quiere poner una demanda por
using it
usarla
what a photo that went viral on Twitter
qué una foto que se viralizó en Twitter
before I
antes de que yo la
put it up and that is public of course it is a
pusiera y que está pública claro es una
police record of a guy that a guy who is
ficha policial de un tío que un tío que
in  he can send him to jail with that photo he is
está en la cárcel con esa foto lo puede
obliged to download the
mandar está en la obligación de bajar el
video where that appears he says that I threatened
video donde sale eso dice que yo amenac
first I don't even know who the son or
primero no sé ni quién es el el hijo o
sons that this idiot has second
hijos que tiene este papanatas segundo
what I said is that if he keeps talking
lo que dije es que si él sigue hablando
[ __ ] about me and he publishes
[__] mía y él llega a publicar a
anything that his family publishes or
cualquier cosa que publique su familia o
whatever on his Instagram I'm going to make
lo que sea en su Instagram yo me voy a
fun of me I didn't know that making fun of
burlar yo no sabía que burlarse de
someone was a crime imagine the
alguien era un delito imagínense no
internet would not exist I didn't know that
existiría internet yo no sabía que
you said exact words I'm going to go after
dijiste palabras textuales voy a ir a
your entire family and that is
por toda tu familia y eso lo va a tener
obviously going to have to be explained now Noa
que explicar evidentemente ahora Noa
coward now Noa
cobarde ahora Noa
coward Yes he can sue me for
cobarde Sí él me puede demandar por
saying he is in jail touch your
decir que está en la cárcel tócate los
balls tell me about something on the internet it was a
[__] barme de algo en internet era un
crime laugh in real life
constituía un delito reí la vida real no
bullying would not exist all the
existiría el bullying estarían todos los
bullying would be in jail he is the bullying more he
bullying presos él es el bullying más él
is the bullying bullying is not a
es el bullying que hacer bullying no es
crime says the creature eh Because
delito dice la criatura eh Porque
all the bullying would be in jail it
estarían todos los bullying presos que
is not a crime to bully he said it
no es delito hacer bullying lo ha dicho
look tell me
mira
about something on the internet it was
farme de algo en internet era un
a crime really the real way  There would
constituía un delito re la via real no
be no bullying all the bulls in
existiría el bullying todos los bul
prison is the
presos es el
bu well it makes
bu pues tiene
sense no no but it makes sense
lógica no no pero tiene lógica
eh it makes sense it makes sense you hadn't
eh tiene lógica tiene lógica usted no la
understood it or
había entendido o
what is bully number one the internet had
qué es el bully número un internet tenía
many red flx that I although I didn't
muchas red flx que yo si bien no lo
know it had come out to me many videos
conocía me habían salido muchos videos
of me for example I didn't know I didn't know until
de yo por ejemplo no sabía no supe hasta
we returned from Europe even I
que volvimos de Europa incluso yo me
found out about Olivita when she
enteré del tema de olivita cuando de
found out about everything after she found out about everything
todo se enteró después se enteró de todo
after I mean the guy started making
después O sea el tipo se puso a hacer
videos with Dallas You're the best well and
vídeos con Dallas Eres la mejor bueno Y
to me my balls but let's go
a mí a mí me la mía los [__] pero
in a tremendous way let's go here you have
vamos de una manera tremenda vamos aquí
seen her in the chat okay I didn't know
la habéis visto en el chat vale No sabía
anything about what anyone was saying
nada de lo que decía
nothing nothing nothing nothing nothing
ninguno nada nada nada nada nada nada
nothing already stopping they stop talking everything
nada ya parando dejan de hablar todo
after Olita when we were already
después olita cuando ya estábamos
fighting or rather I found out about Olivita and I
peleados o sea yo de olivita me enteré y
saw some videos moreover the video of an
vi unos videos es más el video de una
ex-girlfriend of that guy named Andre
exnovia de ese tipo que se llama Andre
born I saw it live I can't no no no no no
born lo vi en vivo no puedo no no no
[Laughs]
[Risas]
can I Carlos a kiss Andre bor declared
puedo Carlos un beso Andre bor declarada
in Rebellion because she doesn't go to court
en Rebeldía porque no va al jugado
when the
cuando la
demand no My story with  Hey ra Well it
demanda no Mi historia con Oye ra Pues
could be your other video like the one from an
podría ser tu otro vídeo como el de an
reborn it can't be
rebor no puede
[Music]
[Música]
no no no no he didn't see it live dude how
ser no no no no lo vio en vivo tío cómo
how We didn't know that
cómo No supimos eso
dude it makes no sense the ridiculous none
tío no tiene sentido el ridículo ninguno
dude and that's it
tío y ya
apartment we've still been here for
está apartamento todavía estamos hace
a few TR months I didn't know the story
unos TR meses yo no sabía la historia
he had with the with that chick from that
que tenía él con la con la jevita de esa
reborn I had no idea no idea what
reborn no tenía ni idea ni idea lo que
that crazy piece of [ __ ] had done with
había hecho el loco de [__] ese con
that girl of course What's going on These guys
esa jea claro Qué pasa Estos tipos
have a strategy of theirs to flood
tienen una estrategia de ellos inundar
the networks that's what they do with
las redes eso es lo que hacen ellos con
their parasite spree that they have as
su parranda de parásitos que tienen de
followers is to flood the networks with
Seguidores es inundar las redes con la
misinformation so that in order for you to
desinformación para que para que para tú
get the truth you have to
poder conseguir la verdad tienes que
investigate too much because
indagar demasiado porque
dude who is 43 years old the baby eh dude who is
tío que tiene 43 años la guagüita eh tío
not about yes that
que no es de sí que
the other one is also 40 and something no
sea el otro también tiene 40 y pico no
but listen to me it's not to say that
pero escúchame que no es decir que
we're talking about people I know like
estemos hablando de gente yo que sé como
when we were younger they slipped
cuando teníamos menos años que te
this to you they slipped that
colaban esto te colaban lo
other guy who is who is talking that
otro tío que está que está hablando que
to search for the truth it's hard
para buscar la verdad te cuesta trabajo
because we flood the networks with info
porque inundamos las redes de info
They are in charge of flooding, of
ellos se encargan de inundar de de de
repeating the lie, a lot of the people
repetir la mentira much toda la gente
who have this type, they spam all
que tiene este tipo hacen spam de todas
the nonsense that this guy says,
las barbaridades que dice este tipo
so a person who is not aware
entonces una persona que no está entera
of the situation comes in and sees 10
de la situación entra y ve 10
comments from 10 idiots saying
comentarios de de 10 boludos diciendo
that he was right, that he did this, that he did that,
que tenía razón que hizo esto que hizo
and a person who does not know what
lo otro y una persona que desconoce que
they are saying says, Oh well, man, they may be
los desconoce dice Ah bueno Che puede
right, but in truth, no,
ser que tengan razón pero en verdad no
jav oliveira and Dallas, all these people
jav oliveira y Dallas toda esta gente
are exactly the same and apply
son exactamente iguales a la y aplican
the same strategy as the chavistas,
la misma estrategia de los chavistas de
the communists, or
los comunistas o
[Laughter]
[Risas]
at what point did we go from Javi El
sea en qué momento pasamos de Javi El
Sicario to Javi El Mafioso de Internet
Sicario a Javi El mafioso de internet
xdd The
xdd El
chavista michelo el canijo listen to me, in
chavista michelo el canijo escúchame en
reality, I am super
realidad soy super
bigote.
bigote
God,
Dios
man, it's him repeating the lies
tío es el repetir las mentiras por
absolutely everywhere, manipulating
absolutamente todos lados manipular
absolutely everything, d started his downfall
absolutamente todo d las inició su caída
with the It Town Gameplays thing 2s
con el tema de it Town Gameplays hace 2s
years ago, that It Town Gameplays eh what
años ese it Town Gameplays eh lo que é
he says, even for
lo que él dice todavía incluso para
all the people who do not know, everything
todas las personas que no saben todo lo
that he does on the internet, to all the
que él hace en internet a todas las
people that he really defames, he really
personas que difama él realmente en su
hates them, I mean  him off YouTube
vida Los odia o sea él fuera de YouTube
off his streams off his
fuera de su streams fuera de Su
content he All these people that he
contenido él A toda esta gente que él
attacks are people that he truly hates he just defended
ataca es gente que Él odia de verdad él
Willy Rex
a Willy Rex
just
lo acaba de defender a
defended Javier maduro
a acaba de defender a Javier maduro
Chavez what a shame grandpa Hey what do people
Chávez qué vergüenza abuelo
think of my baby he
Oye qué les ha parecido mi bebé a la
just defended Town Yes yes he
gente acaba de defender a Town Sí sí lo
did it he did it he says that d defamed him he has
hizo lo hizo dice que d lo difamó
n't defended Town
no ha defendido a Town
dude he hates delox he hates him now he hates him
tío odia a delox lo odia ahora lo odia
a lot I mean to all those who Ah from
muchísimo a O sea a todos los que Ah del
Dallas hates delox delo from Dallas you
Dallas odia a delox delo de Dallas ya
know what's going on man they're tremendous eh I
sabéis qué pasa tío son tremendo eh o
mean it's that these people man what is it with
sea es que esta gente tío que qué tienen
people that they persecute me to Dallas
la gente que nos persiguen a mí al Dalas
man I mean you guys if you want I mean if you don't
tío o sea ustedes si queréis O sea si no
agree with me I invite you to
estáis de acuerdo conmigo os invito a
give me your points of
que me a que me deis vuestros puntos de
view because the truth is I'm
vista porque la verdad me interesan
very interested I mean what do you think about this
mucho O sea qué pensáis de esto de
suddenly you are a person that your God is
repente eres una persona que tu Dios es
Dallas I mean you know a youtuber I mean
Dallas o sea conoces a un youtuber o sea
so rich that you are not that millionaire that you
tan rico que eres no tan millonario que
are and you know a youtuber And you open up to
eres y conoces a un youtuber Y te abres
him  you show the conversations
con él Le enseñas las conversaciones que
you have with other women with other women look look
tienes con otras con otras tías mira
this woman wants to suck me off I don't know
mira esta tía me la quiere chupar no sé
what I know how much you know I don't remember what it
que sé cuánto sabes no me acuerdo qu es
said But there was also a
lo que ponía Pero también había una
conversation like that not like look look at this one
conversación así no como mira mira esta
I have it in the can I don't know what you
t la tengo en el bote no sé qué lo
idolize him you get close to all his friends
idolatras te acercas a todos sus colegas
also idolizing you eh Because here
también idolatrando toe eh Porque aquí
the raay approached me as if I were a
el raay se acercó como si yo fuera un
God eh And the slightest fight with
Dios eh Y a la mínima que te peleas con
him the slightest fight The guy
él a la mínima que te peleas El tío se
becomes like that they always join together between
vuelve así siempre se unen entre todos
them It's like they go to the association
ellos Es como que van a a la asociación
it's like they have an association that they
es como que tienen una asociación a la
all join when
que se apuntan todos cuando acaban
Christopher 500 weeks have the
Christopher 500 semanas tien las
babies Uf they are
guagüitas Uf son
tremendous that this guy has defamed he
tremendos que ese tipo ha difamado de
really hates them don't be the rage that
verdad los odia a no sean la rabia que
this guy
le tiene este tipo
IB has for him when we are in that Live and the guy
IB cuando estamos en ese Live y el tipo
H IB I looked at him I said IB But
H lo IB yo lo miré Yo le dije IB Pero
why do you remember but now so that he
por qué te acuerdas pero ya para que se
retires
retire
right I mean he was sitting with d
verdad O sea él estuvo sentado con d
criticizing the evening of
criticando la velada de
I Look he just
I Mira acaba de
said it's that here Look for you  now in 4 or
decir es que aquí Busca tú ahora en 4 o
5 hours in 5 hours Search Now here do
5 horas en 5 horas Busca Ahora aquí
n't look here in front of you the dasas
no mira aquí delante suya el dasas se
started to mess with the eye of no
puso a meterse con el ojo de de no
I live in Miami if you need a lawyer let
Yo vivo en Miami si necesitas un abogado
me know leader talk to me privately
me avisas líder háblame por privado
Please and we talk and you explain to me what it is that what it's about
Porfa y hablamos y me explicas qué es lo
and all the stuff I mean
que de que va y todo el rollo o sea
we're talking to people but how much
estamos hablando con gente pero cuanta
more information and then we decide please I would
más información y ya decidimos porfa os
appreciate it Okay and what I said to everyone
lo agradecería Vale y lo dicho a todos
okay if you want to collaborate you have the box
vale si queréis colaborar tenéis la caja
fixed in the link of the fixed chat OK And
fijada en el enlace del chat fijado OK Y
if we fill the box we're going to go after all of
si llenamos la caja vamos a ir a por tod
these one by one okay I mean here Oh Where is it in
estos uno a uno vale o sea aquí Ay Dónde
front of RAE the dasas started to
está delante de RAE el dasas se puso a
mess with the eye of IB that's
meterse con el ojo de IB a eso es una
something I don't like and I see it
cosa que no me gusta y lo veo
completely gratuitous No well look ra
completamente gratuita No pues mira ra
what he did not because this garbage comes out
lo que hizo no porque salgan esta basura
give money to this guy if his
regalar dinero a este tipo si que tiene
eyes are separated from his nose no no he
los ojos como separados de la nariz no
has a
no tiene un ojo
melted eye one eye it's embarrassing
derretido un ojo da vergüenza
to listen to them I feel disgusted man this
escucharlos me siento asqueada tío este
guy has enough for a gin What happens is that the
tío tiene para un gin Lo que pasa que el
gin he only drinks it every day  yesterday he started
gin se lo solo cada día ayer se puso a
messing with those who donated to Fran when
meterse con los que le donaban a Fran
we went on his Twitter and the thing is that
cua nos metemos en su Twitter y es que
at the time of Fran's thing he was still
él en la época lo de Fran todavía nos
kissing our asses and he offered to donate
lamía el culo y se ofreció para donarle
to Fran okay same thing here same thing here
a Fran vale aquí lo mismo aquí lo mismo
now he's saying that dasas he was messing
ahora está diciendo que dasas se metía
with ivai
con ivai
look when we're on that Live and the
mira cuando estamos en ese Live y el
guy I looked at him I I But why do
tipo lo I yo lo miré Yo I Pero por qué
you remember when we were on
te acuerdas cuando cuando estábamos en
that Live, I mean in the live, the guy from
ese Live o sea en el directo el tipo d
ibai and I looked at him and I said But ibai
ibai y yo lo miré y dije Pero ibai por
why don't you ra look at what you said
qué no ra mira lo que tú dijiste en
really what is this clown
verdad que lo que es el payaso este del
ibai with the melted eye I mean he doesn't have
ibai con el ojo derretido O sea no tiene
any kind of no color you know
ningún tipo de de no hay color sabes
grefusa He's already much more famous than him and
grefusa Ya es mucho más famosa que él y
the people who buy it buy it because it's in
la gente que lo compre lo compra porque
stores not
está en en los establecimientos no
because they release this garbage it's giving away
porque salcan esta basura es regalar
money to this guy Hey yes he has
dinero a este tipo Oye sí que tiene los
eyes like separated from the nose no no he doesn't
ojos como separados de la nariz no no
have a melted eye a melted eye
tiene un ojo derretido un ojo derretido
me too no it has nothing to do with it Look really
yo también no no tiene nada que ver Mira
bad well there's a straight line like that he doesn't
bien male bien ha una línea recta así no
have an eye one  he's here but he also
s tiene un ojo uno está aquí pero aparte
has one eye here the other here a
tiene un ojo aquí el otro aquí un
space here that can build two
espacio aquí que puede construir dos
bridges and the nose or rather one eye here and
puentes y la nariz o sea un ojo aquí y
that can't be fixed Look for annoying
eso no se puede arreglar Mira por
Dallas Ray Look
comerle los [__] al Dallas Ray Mira
I get along with Dallas and I do
yo me llevo con el Dallas y a mí esto
n't like what he does of messing with Ibay's eye and I tell him and nothing happens to me
no me gusta y se lo digo y no me pasa
okay But you there for
nada vale Pero tú ahí por comerle los
annoying Dallas at that moment according to
[__] al Dallas en ese momento según
you you don't agree eh And you're here
tú no estás de acuerdo eh Y estás aquí
lying today saying Uy when he
mintiendo hoy diciendo Uy cuando se
messed with Ibai in that Stream I said uh
metió con ibai en ese Stream yo dije uh
lie Look you're making a weird face
mentira Mira estás poniendo cara rara
but you go along with it like a
pero le sigues el rollo como un niño
little kid you go along with it so he doesn't stop
pequeño le sigues el rollo para que no
you so he doesn't throw you out or to be to
te para que no te largue o para ser para
try to be the best friend look here at
intentar ser el mejor amigo mira aquí en
100 or rather he has eyes at 100 or rather
la 100 o sea tiene ojos en la 100 o sea
Look like the Iguana the Iguana the
Mira así como la Iguana la Iguana la
Iguana literally the reptiles are like
Iguana literal los reptiles son
that you can see it the guy is a
así se vea lo es que el tipo es un
terrible character a very bad person it's
pésimo personaje una malísima persona es
the reality and yes with people who are very
la realidad y sí con la gente que es una
bad people I don't have any kind of
malísima persona no tengo ningún tipo de
problem  with talking and commenting on what
problema con hablar y comentar sobre lo
I think of their physique because they are
que me parezca de su físico porque son
uglier on the inside than they are on the
más feos por dentro de lo que son por
outside Yeah, I saw some videos of what
fuera Sí yo por ahí vi unos videos de lo
this guy was in charge of saying
que te se encargó de decir este hace
about you years ago and it is disgusting repulsive disgusting
años sobre ti y es asqueroso repulsivo
repulsive it's that RAE what you
asqueroso repulsivo es que RAE que es lo
're saying
que estás diciendo
today dude It's that that's that's how we could
hoy tío Es que así es que así podríamos
eh It's that you're a bootlicker and you have no
eh Es que eres un pelota y no tienes
principles whatsoever dude but if
nada de principio ninguno tío pero si es
you talk to
que te hablas con el
delox look at what you're saying and
delox mira lo que estás diciendo tú y
here I start watching these 5 hours and we
aquí me pongo a ver estas 5 horas y
make gold family if someone does it
sacamos oro familia si alguien lo hace
send me a clip yesterday the same thing happened with
mandarme clip ayer pasó lo mismo con
Fran eh yesterday the same thing happened with Fran cua
Fran eh ayer pasó lo mismo con Fran cua
he started saying Oh who would donate to
se puso a decir Ay quién le donaría a
Fran cua when he needed money and he
Fran cua cuando necesitaba dinero y
has a tweet the guy saying Fran I
tiene un tweet el tipo diciendo Fran te
can give you money if he hasn't deleted it already
puedo dar dinero si no lo ha borrado ya
capture it please who's out there
capturarlo porfa quién está por ahí
capture it please before he deletes it because we
capturarlo porfa antes que lo borre que
deleted the live yesterday do you
el directo ayer lo borramos tú te
remember that live I say to him and he
acuerdas de ese directo le digo y y me
tells me look how his
dice que mira como se le está
eye is melting and I say Well
derritiendo el ojo y yo le digo Bueno a
me too  my eye is drooping a little bit
mí también se me está cayendo un poquito
not that guy who is a fool who I don't
el ojo no que ese tipo que es birolo que
know what what's up Look at his eyes I
no sé qué qué tal Mira los ojos yo le
say to him Well I see it what I see is that his
digo Bueno yo lo veo que lo que veo es
eyes are quite far apart
que tiene los ojos bastante separados
but He hates ibay Ah look at those he
pero Él odia a ibay Ah miren a los que
hates the most Jordi Wild ibai who the
odia más a Jordi Wild a ibai a a quién
most coscu he
más a coscu
hates him but the worst thing is that
a lo detesta pero lo pero aparte es que
Dallas isn't even talking about him I mean Dallas
el Dallas ni siquiera está hablando nada
doesn't meet him he doesn't
de él o sea el Dallas no lo topa no lo
mention him why do you have to bring up
Menciona por qué tienes que est sacando
what you talked about with the other guy I mean I get
lo que hayas hablado con el otro tío o
mad at people and if those
sea yo me enfado con la gente y si esa
people don't bring up what they talk about with me I
gente no sacan lo que hablan conmigo Yo
don't bring up what I talk about with them either man
tampoco saco lo que hablo con ello tío
what you talk about in a friendship you
lo que tú hablas en una amistad lo
talk about during that friendship and that's it he's going to
hablas durante esa amistad y punto va a
defend kku he's not going to defend whoever it is I mean they
defender a kku no va a defender al que
all do the same thing they
sea o sea todos hacen lo mismo se
approach us they want to be
acercan a nosotros quieren ser de
ours and when it doesn't work out well what yeah
nosotros y cuando no le sale pues qué sí
burned real testa itown Gameplay you
ardido testa de verdad itown Gameplay tú
know who that is yes he seems guilty that's the one with
sabes quién es ese sí parece culpable
those jeans that
ese es el que el de las jeas esas que
went to the movies with him or something  so I don't even
fueron a un cine con él o algo así ya ni
remember that [ __ ] but the problem
me acuerdo esa [__] pero el problema
is that Dallas with him he left his
es que Dallas con con él se dejó su
flag the presumption of innocence
bandera la presunción de inocencia
began to say that they always believed him
empezó a decir que le creían a él
with or without evidence well what he
siempre con o sin pruebas pues lo que
always does is what he always does but if he
siempre hace lo que siempre hace pero si
doesn't have more people and he has guys like
no tiene más gente y tiene un tipos como
the [ __ ] ones who follow this guy or
los retrasados que siguen a este tipo o
this same imbecile who say that the
este mismo imbécil que dicen que el
guilty one fell pambi It's me When I
culpable la caía pambi soy yo Cuando yo
have videos showing the transactions
tengo videos mostrando las transacciones
opening the exchange showing my wallet
abriendo el exchange mostrando mi wallet
with everything registered in the blockchain which
con todo registrado en la blockchain que
is unmodifiable and the guy and the guy
es inmodificable y el tipo y el tipo
says that I am the guilty one of the
dice que yo soy el culpable de la calle
pambi street when the evidence is on the
de pambi cuando están las pruebas en
internet not even if in the
internet ni si en laboratorio de la
immortality laboratory he took $ 2,000 from my mother-in-law
inmortalidad a mi suegra le quitó $2,000
my father-in-law also lost money in
a mi suegro también perdió plata en
pambi 2, in other words, this guy [ __ ] on everyone
pambi 2 o sea este tipo se [__] en todos
and without caring about anything He Knowing, I mean,
y sin importarle nada Él Sabiendo o sea
he knew that we had money
él sabía que nosotros teníamos dinero
there on purpose and he did it on purpose, I
ahí a propósito y lo hizo a propósito o
mean, him and the other guy is a thief
sea él y el otro tipo es un ladrón
How much does a lawyer cost in the United States
Cuánto vale un abogado en Estados Unidos
to file a lawsuit It depends, it depends,
para poner una demanda Depende depende
you can get Lion the hots who
puedes conseguir a Lion el hots que te
will charge you $ 500  or you can get the
va a cobrar $500 o puedes conseguirte el
best one and he's going to charge you 0,000,000
mejor y te va a cobrar 0,000 000 caso
which is completely stupid, I mean it can be done, I mean it
que es una soberana estupidez a o sea se
costs the same as here in
puede o sea cuesta igual que aquí en
Spain So it doesn't cost the same, we'll do it, it
España Entonces no cuesta igual el el lo
costs the same as in Spain,
haremos cuesta igual que que en España
no I mean with 5 or 6,000 bucks we can
no O sea con 5 o 6000 pavos lo podemos
sue him guys guys do everything
demandar chicos chicos hacer lo posible
possible do everything possible do everything
hacer lo posible
possible man I want to see him I want to
hacer lo posible tío quiero verlo quiero
see him in court testifying and
verlo en el juzgado declarando y y
saying that the kid didn't threaten
diciendo que el niño que él no amenazaba
the kid that the kid threatened him
al niño que el niño lo amenazado a él
do everything possible family I trust
hacer lo posible familia Yo confío en
you guys Eh my case cost $1,000 the
ustedes Eh mi caso costó $1,000 el
lawyer but because I wanted to hire a
abogado pero porque yo quise contratar
better lawyer but an expensive lawyer That's
mejor pero un abogado que sale caro Eso
not the nonsense
no es las payasadas que quiere hacer
this idiot wants to pull saying what he's going to do he's going to
este idiota diciendo que que va a hacer
come sue me go on sue me well
que va a venir a demandarme a mí dele
sue me he's raised
demándame pues demándame ha reunido
$2,000 among his gang of
$2,000 entre su parranda de borregos
brainless sheep what are all those sheep going to do
descerebrados qué van a hacer todos esos
celebrating among all of them brother does he
borregos celebrados entre todos brother
have How many thousands of people, I mean are
tiene Cuántos miles de personas o sea
we talking about that if they have  a
estamos hablando que si tienen un
direct 2000 people don't donate a
directo 2000 personas no le dona un
dollar each person those who donate to
dólar cada persona los que le donan a
this guy those who donate to this guy
este tipo los que le donan a este tipo
are the biggest idiots I don't know
son los más imbéciles a yo no sé en
what you're going to leave I ask Eh This
qué os vais a dejar pregunto Eh Esto no
is not an incitement Eh This is not an incitement
es una incitación Eh Esto no es una
This is not an
incitación Esto no es una
incitement you're going to
incitación os vais a
leave period eh he says that if there are 2000
dejar punto eh dice que si aquí hay 2000
people here they'll donate more to you than to him yes Well
personas te donan más que a él eso sí
that is true that they don't donate a
Bueno eso sí es verdad que no doná un
dollar
dólar cada
each I don't believe it
uno no me lo
based on it is supposed to threaten the son
basado par se supone que amenaza al hijo
in none of the Pipe they make it up They make it all up they make it
en ninguna del Pipe se lo inventan Todo
all up
se lo inventan to se lo inventan todo
one if I uploaded a photo of the son and the
unao si subiera una foto del hijo y el
son was ugly I was going to make fun of that was
hijo era feo me iba a burlar eso era
all that is a crime I didn't know that
todo eso es delito yo no sabía que eso
was a crime it's not allowed to open no already yes you
era delito no se pone abrir no ya si
also didn't know that it was a crime eh what
tampoco sabías que era delito eh lo que
you did that weekend and they
hiciste aquel fin de semana y te
put you in
metieron en la
jail it has to sting me more Hey
cárcel me tiene Que picar más Oye
guys But seriously seriously eh you do
cabrones Pero en serio en serio eh os
n't give a [ __ ] eh he says it has to sting me
suda la [__] eh dice me tiene Que picar
more but
más pero os acaba de picar muchísimo ha
you just got really stung he said that you are not able to donate or each one is that the judge was wrong I'm not convinced Javi [ __ ] man On my Instagram and saying that he is a porn heartthrob and that I am ugly I know nothing about the life of this idiot he does
nada en la vida de este papanatas él sí
think he knows everything about my life and what I
cree saber todo de mi vida y lo que sí
was thinking I don't know if it seems to you But
estaba pensando no sé si os parece Pero
this is no joke eh eh to fill
esto yaas no es broma eh eh para llenar
the box
la caja
man I was thinking about making an
tío estaba pensando si hacer un
extendable man
extensible tío
an extendable that every x is extended I don't
un extensible que cada x se alargas no
know how much with a limit Maybe 20
sé cuánto con un tope A lo mejor de 20
hours or something
horas o algo
like that not for n Because first I am not
así no por n Porque primero no lo soy
second the lawyers in Miami have two
segundo los abogados en Miami tiene dos
options paid claim or active case and they
opciones demanda pagado o caso activo y
charge when the case is won today I will look at
cobran cuando el caso se gane hoy veré
the crimes leader Well if you know of any That they
los delitos líder Pues si conoces alguno
can charge when the case is
Que que pueden cobrar cuando el caso se
won, that is, that would be very good for me, he lives
gane o sea eso me vendría muy bien vive
in a dimension I'm talking to Please if you
en una dimension al hablo Porfa si me lo
can talk to me I would appreciate it eh yes to me What's the name of
puedes hablar te lo agradezco eh si me
the girl who
Cómo cómo se llama la muchacha que me ha
told me that leader Cross if you can talk to me
dicho eso líder Cross si puedes hablarme
that with some lawyers And you see that he is
eso con algunos abogados Y ves que le
interested in the subject Show him the
interesa el tema alguno Enséñale los
clicks and so on because I think it is very
clicks y demás porque yo creo que es muy
obvious what can happen here no
evidente no lo que puede pasar aquí no
So if yes yes you can get me something I would
Entonces si si puedes conseguirme algo
appreciate it I have already left you a gift in
agradecería ya te he dejado regalito en
the box Ha ha an eye I don't know if it takes a while to
la caja Ja lengu un ojo no sé si tarda
update it just takes a while to
actualizarse es que tarda un rato en
update many times you tell me that You
actualizarse muchas veces me decís eso
see it but it takes a while to
Lo ves pero tarda un ratito en
update I don't know why I
actualizarse no sé el por qué yo me
thought it was immediate but no no So
creía que era inmediato pero no no Así
now we update it again
que ahora lo volvemos a actualizar
when we finish with
cuando terminemos con
raay is an extensible good idea I think
raay es buena idea un extensible Yo creo
that an extensible yes we could do
que un extensible sí lo podríamos hacer
eh Vero what a pain that your message is not read
eh Vero qu pen que no se lea tu mensaje
says Vero the ra but sir judge I am
dice Vero el ra pero señor juez Yo soy
more handsome than
más guapo que
him my girlfriend is more beautiful than his can you
él mi novia más guapa que la suya te
imagine that conflict in the
imaginas ese conflicto en el
gamer man my Carmen 100% the
jugón hombre mi Carmen 100% el
extensible for time you have missed
extensible por tiempo se te han ido
several sauces between alana and the cat
varios salseos entre alana y lo de gata
debating with calvo was cinema the
debatiendo con calvo fue cine la
parasiter supports it yes s calvo eh be s
parasiter lo apoya sí s calvo eh sea s
calvo was a friend I don't know if he was a friend of
calvo era colega yo no sé si era colega
mine but he was a friend
mío pero era colega
of mine and nauter's when we were
de mío y de nauter cuando estábamos
starting out I don't remember if he was into
empezando yo no me acuerdo si él hacía
gossip or did other things but I
salseo o hacía otras cosas pero me
remember him
acuerdo de él
Grandpa a kiss Adriel I remember him I remember
Abuelo un beso Adriel me acuerdo de él
him I was surprised when I
me acuerdo de él me sorprendió cuando lo
saw him involved in this GTA world I mean
vi metido en el mundo este del GTA digo
[ __ ] Look who is the [ __ ] calvo what is his
[__] Mira quién es cojón calvo que se
real name what happens is that of course I
llama en verdad lo que pasa que claro me
imagine that for such issues he had to
imagino que por temas de de tal se habrá
go bald that the
tenido que ponerse calvo que lo del
extensible thing is a good option right
extensible es una buena opción verdad
we could give the cash register a push
podríamos pegarle un empujón a la caja
There let me tomorrow I can see that there are
Ahí déjame mañana podré ver eso hay
several lawyers here in Miami
abogados varios aquí en Miami los
lawyers here in Miami are left over by the dozen
abogados aquí en Miami sobran por docena
and for cases like this there are lawyers
y por casos así hay abogados
assigned leader well I would appreciate it
destinados líder pues te lo agradecería
very much and thank you very much for your
muchísimo y muchas gracias por tus
donations today man I mean if you are a
donaciones de hoy tío O sea si eres
follower that I don't know you never you I've
seguidor que no te conozco nunca te
never seen you before but if you are a
nunca te he visto antes pero si eres
follower and you more or less know the
seguidor y más o menos conoces el
context and you can introduce him Look this
contexto y le puedes presentar Mira esto
is what Javi said This is what
es lo que ha dicho Javi Esto es lo que
he said okay if they look at the case and
ha dicho él vale si ven el caso y puede
some kind of agreement can come out and it can be
salir algún tipo de acuerdo y se puede
done like this remotely  Eh well we'll
hacer así a distancia Eh bueno lo
talk about it privately okay we're
hablamos por privado vale estamos
talking too much here but you see
hablando demasiado por aquí pero ya ves
what this guy deserves man I mean I do
lo que este tipo se merece tío o sea yo
n't think we should just let it go that he
no creo que debamos dejar pasar que se
got involved with Leo
haya metido con Leo
eh all out for him Mika a kiss sweetheart a
eh a saco por él Mika un beso corazón un
kiss I'm very interested I'm very interested
beso me interesa mucho me interesa mucho
Ladder Cross I'm very interested what I want to do
ladder Cross me interesa mucho lo quiero
is that they are a gang man and
hacer es que son son una panda tío y
we have to do it little by little
tenemos que ir haciéndolo poco a poco
man and we have to do it little by
tío y tenemos que ir haciéndolo poco a
little look today I was explaining I'm going to take
poco mira hoy estuve explicando voy a
a break from Ray's now
hacer una pausa en lo de Ray ahora
we continue watching it but today I was
seguimos viéndolo pero hoy estuve
explaining because there were people who
explicando porque había gente que
still Say that the lawsuit that
todavía Dice que la demanda que me ha
Joan filed against me is my problem I don't know what no
puesto Joan es problema mío no sé qué no
Joan filed that lawsuit against me
Joan me ha puesto esa demanda
eh simply to make me spend now
eh simplemente para hacerme gastar ahora
all of a sudden 5 or 6000 euros whatever it costs me
de repente 5 o 6000 eur lo que me cueste
okay I'm from a public school but I'm following you
vale soy de colegio público pero te sigo
not from a public school what do you mean is it
no de colegio público qué te refieres es
an area or or it's an area there a kiss well
una zona o o es una zona de allí un beso
thank you very much man well if you know the
pues muchas gracias tío pues si sabes el
lords you'll know how to explain it well No look
lores sabrás explicárselo bien No mira
this is the sentence
esta es la sentencia
Andy Look you work in an office
Andy Mira tú trabajas en un despacho
Andy pay attention to this This is the sentence
Andy atenta a esto Esta es la sentencia
Ah from the public school of uncle sh  today
Ah de colegio público del tío sh hoy
I'm really slow eh today
estoy lentísimo eh hoy
I'm the [ __ ] freaks have me exhausted
estoy me tienen reventados los puñeteros
man do you know what
friky de los [__] tío sabéis lo que
happened today man follower of sh man do you
pasó hoy tío seguidor de sh
know what happened today today on
tío sabéis lo que pasó hoy hoy en
telesalseo I was watching an
telesalseo estaba viendo un vídeo de
Alba Carrillo video and Alba Carrillo started
Alba Carrillo y Alba Carrillo se puso a
saying that a married soccer player wrote to her
contar que le escribió un futbolista
to try to flirt with her and
casado para intentar ligar con ella y
she rejected him and I'm outraged
ella lo rechazó y yo estoy indignado
saying [ __ ] why is she telling this I don't know
diciendo [__] Para qué lo cuenta no sé
what kids Who is married Who is
qué chavales Quién es casado Quién es
married I thought it was a
casado me creía que era un
surname let's see Andy pay attention okay I'm
apellido a ver Andy atenta vale estoy
exhausted it's true public school The
reventado es verdad colegio público Los
Followers of Uncle sh it's just that
Seguidores del Tío sh es que
nothing I have no excuse man Thank you very much it's been
nada no tengo excusa tío Muchísimas
updated here now now
gracias ya se ha actualizado por aquí
now we put the the box
ahora ahora ahora ponemos la la cajita
okay it's been updated and I'm
vale que ya se ha actualizado y estoy
seeing that you're putting
viendo que estáis metiendo por ahí
new money in there about the public school
dinerillo nuevo lo del colegio público
No I have no excuse man I follow Uncle sh I have
No no tengo excusa tío sigo al tío sh Yo
too for many years and and and it's
también de hace muchos años y y y se me
gone it's gone it's that they have me
ha ido se me ha ido es que me tienen
exhausted let's see This is the sentence
reventado a ver Esta es la sentencia
okay I'm from
vale soy de
Venezuela thanks for the information I
Venezuela gracias por la información yo
am that today I made a video about  Michelo have you
soy ese hoy hice un vídeo sobre michelo
seen it did you like the video I
lo has visto te ha gustado el vídeo que
made today was it uploaded to the main channel I
hice hoy se subió en el canal principal
would have I would like to today before
me hubiera me gustaría hoy antes de
going to bed record another video for the
acostarme grabar otro vídeo para el
main channel but I don't know if I'm going to have it
principal pero no sé si lo voy a tener
ready we're going to be going full throttle on the main channel
preparado vamos a estar a tope en el
eh giving it a go I'm also
canal principal eh dándole caña también
telling you I'm announcing it we're going to be full
os lo digo os lo anuncio vamos a estar a
throttle on the main channel
tope en el canal principal
eh This is the sentence
eh Esta es la sentencia
okay on the other hand the court understands that
vale por por contra entiende la sala que
the compensatory sentence of
no procede la condena indemnizatoria de
80,000 is not appropriate and the
80,000 concretada y solicitadas las
conclusions of the trial in the first instance and the
conclusiones del juicio en instancia y
subject of appeal were requested this because he did
objeto de apelación esto el porque él él
quantify he did not quantify in the
sí cuantificó no cuantificó en la
claim or in the preliminary hearing but he
demanda ni en la audiencia previa sino
quantified in the conclusions of the
que cuantificó en las conclusiones del
trial okay when the trial ended and
juicio vale cuando terminó el juicio y
then he also quantified in the
luego también cuantificó en el recurso
appeal okay and they are telling him
en apelación vale y le están diciendo
no eh And this is because in reality the
no eh Y ello porque en realidad el
plaintiff in his Appeal point number
demandante en su Súplica punto número
two does not exercise
dos no ejercita la pretensión
any claim for damnation limiting himself to requesting
condenatoria alguna limitándose a pedir
the declaration of the admissibility of
la declaración de la procedencia de
compensation derived from the violation
indemnización derivada de la vulneración
let's say he did not quantify in the claim
vamos que no cuantificó en la demanda
that you have to quantify at the
que tú tienes que cuantificar en el
time at the beginning or in other words for  that
momento al principio o sea para que
you understand me is that there are many
ustedes me entendáis es que hay mucha
people that I know who use the "convicted
gente que yo sé que utiliza lo de
convicted" as if it were a
condenado condenado como si fuera un
criminal matter and they put it at the same level and
tema penal y lo pone Al mismo nivel y
as if it were a crime. A lawsuit is
como si fuera un delito una demanda es
me, I file a lawsuit against you, it's me, I
yo yo te pongo una demanda es yo te
'm asking you for money. I consider that
estoy pidiendo dinero yo Considero que
you owe me money because you broke my
tú me debes dinero porque me has roto el
car, because you burned down my house, for whatever reason.
coche porque me has quemado la casa por
Okay, so the main thing about
lo que sea Vale entonces lo principal de
the lawsuit is the
la demanda es la
amount. How am I going to spend the
cuantía yo cómo voy a estar todo el
entire lawsuit fighting with you and
pleito entero peleando contigo y
defending myself from a lawsuit that you don't have?
defendiéndose de un pleito que no tienes
The amount is that it can't be okay, I
la cuantía es que no puede ser vale o
mean, that's done on occasions that are
sea eso se hace en ocasiones que están
justified, for example, you break my
justificadas por ejemplo tú me rompes la
face and I don't know how many days I'm going to be
cara y no sé los días que voy a estar de
off work, the consequences that I'm going to have. So
baja las secuelas que voy a tener
yes, if the trial is taking place,
Entonces sí si se está dando el juicio
obviously it's not quantified
pues evidentemente no se cuantifica
because it's not known yet, but here they
porque no se sabe todavía pero aquí le
are telling him no,
están diciendo que no mira
look, the excuse that he gave in the first
Mira la excusa que puso él en la primera
lawsuit
demanda
was that's how things were, while we
fue así las cosas en tanto que
understand that the defendant is going to
entendemos que el demandado Va a
continue with these practices. I mean, the
continuar con estas prácticas O sea la
excuse that he gave was that I was going to continue
excusa que puso era que yo iba a seguir
making videos. Well, but if the other
haciendo vídeos Bueno pero si los otros
videos are not actionable, yes  then the
vídeos no son demanda bles si luego los
videos that were presented at the
vídeos que presentaron en la audiencia
preliminary hearing Joan's own lawyer said
previa el propio abogado de Joan dijo
Well but here you can see how he lowers his
Bueno pero aquí podéis ver como ya baja
tone and no longer says anything
el tono y ya no le dice nada
actionable a kiss Jessica
demandable un beso Jessica Muchas
Thank you very much I send you a huge kiss and
gracias te mando un besazo enorme y
lots of strength thank you It is received it is noticeable
mucha fuerza gracias Se recibe se nota
your
se nota vuestra
strength is noticeable or rather he made an excuse in that
fuerza o sea él puso una excusa en esa
lawsuit And now in the other lawsuit he has
demanda Y ahora en la otra demanda ha
made another excuse in the lawsuit of
puesto otra excusa en la demanda de
now new he says that it is that he has
ahora nueva dice que es que ha
quantified now 80,000 but
cuantificado ahora 80,000 también pero
because eh the video has been he didn't know
porque eh el vídeo ha estado no sabía
how long the video was going to be public
cuánto tiempo iba a estar público el
and So until not until it has
vídeo y Entonces hasta que no hasta que
been final oh well until I don't know
no ha sido firme oea hasta que no se
until the video has been deleted Well he has
hasta que no se ha borrado el vídeo Pues
n't been able to quantify no it doesn't make
no ha podido cuantificar no no tiene
sense none okay here they give him
sentido ninguno vale aquí le ponen le
some examples the
ponen algunos ejemplos la propia
sentence itself presents him with some examples and he
sentencia le presenta algunos ejemplos y
tells him no he tells him no
le dice que no que le dice que no
Look if you want to stop the live someone who
Mira si queréis parar el directo alguien
is here who understands the law
que esté por aquí que entienda de leyes
can stop it okay the court understands that the
lo podéis parar vale entiende la sala
defendant cannot be condemned what is
que no cabe condenar al demandado lo
raised in the lawsuit and what is estimated in
planteado en demanda y que se estima en
this appeal is a
esta alzada es una pretensión
declaratory claim of the right to
declarativa del derecho a la
compensation not a claim of  the
indemnización no una pretensión de
sentence is not congruent therefore
condena no resulta congruente por tanto
such a sentence that does not derive from the
tal condena que tampoco deriva del
body of the claim eh or in other words here he
cuerpo de la demanda eh o sea aquí le
is telling him that no
está diciendo que no
Look, it is not justified to leave
Mira no se justifica dejar en tal
the defendant in such a defenseless state that he does not know the
indefensión al demandado que no sabe a
amounts And for what reason
qué cuantías Y por qué concepto se
the actor claims, he ignores
reclama el actor prescinde de los
articles 410 and 412 which are the cases in which it
artículos 410 y 412 que son los casos en
is justified not to quantify
los que está justificado no cuantificar
and quantify later despite being able to have
y cuantificar después pese a poder haber
fixed the moral damage and ask for the sentence is
fijado el daño moral y pedir la condena
worth or subsidiarily having said,
vale o subsidiariamente haber dicho pues
well what Team el Ju but that no that
bueno lo que Team el Ju pero que no que
no that here they are telling him since it is not
no que aquí le están diciendo ya que no
that here they are telling him since it is not
es que aquí le están diciendo ya que no
worth it then why has he filed a
vale entonces por qué ha puesto una
lawsuit if the sentence has already Why yes because
demanda si ya la sentencia Porque sí
now he sticks with this for 3 years as
porque ahora se pega con esto 3 cu años
long as it is and it is
el tiempo que sea y me está me está
annoying me it is making me spend
fastidiando me está haciendo gastarme
money because what they want from me among
dinero porque lo que me quieren entre
all is to annoy drown try to
todo es es fastidiar ahogar intentar
drown me
ahogarme
and there is no
y no hay
more And so that is why they are so
más Y entonces por eso están tan
angry about the issue that you are
cabreados con el tema de que me estéis
helping me, they did not count on
ayudando no contaban ellos con
that Of course if you are
eso Claro si ustedes me estáis
helping me then they are already seeing me as
ayudando pues ya me están viendo como
more chill more calm and that  I'm going to
más chill más tranquilo y que voy a
keep suing the other one, they don't
seguir demandando al otro ellos tampoco
want me to sue the others either, eh
quieren que yo demande a los demás eh
Because if I win, I sue the others, they see it
Porque si gano demandado de los demás lo
as a defeat for them, they
como lo ven como una derrota de ellos
also work
también funcionan
like that, you
así
know Andy What do you think?
sabes Andy Qué te
What do these people think? They're drowning
parece qué palo de gente están ahogados
and they want to drown the rest with them?
y quieren ahogar al resto con ellos es
You realize that
que Tú date cuenta que
Joan, Joan's lawyer, is very, very, very. I
Joan el abogado de Joan es muy muy muy O
mean, yes, mine, I complain that
sea si ya el mío me quejo de que es muy
one of mine is very expensive because you know
caro uno de los míos porque ya sabéis
that I have several, not each one brings me
que que tengo varios no cada uno me
something,
cosa
eh, Joan's lawyer, I don't think he
eh el abogado de Joan yo no creo que le
charged him less than 15,000 per case,
haya cobrado menos de 15000 por caso
eh, realize that in the first
eh date cuenta que a mí en la primera
instance, he sentenced me for 0 euros, that
instancia condena de 0 euros es ese
money was spent, he sued
dinero se lo ha gastado demandó a a
Freedom for whatever arises and he sued the
libertad de lo que surja y demandó a la
nicotine store, which has lost them. It still
nicoteca que las ha perdido Todavía
remains to be seen how firm the nicotine store will be
queda por ver la firmeza de la nicoteca
to see if it pays costs, also, it's
para ver si paga costas también que está
reaching the Supreme Court, eh, it's reaching the
llegando al supremo eh que está llegando
Supreme Court, that's what happens, eh And now he's
al supremo eso pasa eh Y ahora me ha
put this other one on me, like I filed it
puesto esta otra que como se la archiv
on the Costa page,
en pag Costa
eh Who is Mario, good-natured Andy  look at him he's
eh Quién es Mario bonacho Andy míralo es
Rodolfo Sancho's lawyer
el abogado de Rodolfo Sancho
precisely now also eh Raquel
precisamente ahora también eh Raquel
boyo I knew him from
boyo yo es que lo conocía de de cosas de
TV stuff like these telegossip
la tele de estas de telesalseo
or whatever But he spends money and
o sea Pero él se se gasta el dinero y se
screws himself
jode a sí mismo
and by trying to hurt us
e por intentar hacernos
publish a lot of things about me
daño publicar un montón de cosas de mí
this guy adds up the money eh add up the
este tipo sumar el dinero eh sumar el
money you guys eh it's a
dinero ustedes eh es un
fortune but a but all to see if he
pastizal pero un pero todo para ver si
humiliates me publicly or something like that it
me humilla públicamente o algo por el
's like I'm not you know
estilo es como yo no me estoy sabes
gentlemen thanks to the last donation
señores gracias a la última donación
anonymous The most Scum of Scum of the entire
anónimo La Escoria más Escoria De todo
internet this one and gives the reviews both
internet este y da las review los dos
are Scum their channels
son una Escoria deberían sus canales
should have been closed a long
deberían estar cerrados hace muchísimo
time ago they are the worst Scum of
tiempo son la peor Escoria De creadores
content creators that exists they are
de contenido que existe son basura
literal garbage they are garbage and this guy
literal son una basura y este tipo
have you seen something sueable here because
habéis visto algo demandable aquí porque
I don't eh
yo no eh
the names of the donations are the
los nombres de las donaciones son los
best Irene limn Elisa
mejor Irene limón Elisa
Isabel
Isabel
ard de Troya there is an anonymous here guy or
ard de Troya hay un anónimo aquí tío o
rather Irene limn whoever it is has given 250
sea Irene limón quien sea ha dado 250
guy to the one from Troya 200 that I know who it is
tío al de Troya 200 que sé quién es me
has written to me privately but this anonymous I do
ha escrito por privado pero este anónimo
n't know who it is
no sé quién es
170 star Santiago 150 eye Here
170 estrella Santiago 150 ojo Aquí la
people have turned out eh with me eh I mean I have the
gente se ha volcado eh conmigo eh o sea
best
tengo la mejor
[Music]
[Música]
gentlemen I don't know if I'll ever see it again
señoreros no lo sé si lo volveré a ver
deadpol because we saw it yesterday and the truth is
deadpol porque lo vimos ayer y la verdad
that it bored me a
que me aburrió un
little we saw it yesterday and the truth is that it
poco lo vimos ayer y la verdad que me
bored me a little at some point go It's
aburrió un poco en algún momento va Es
that yesterday I missed
que ayer perdí el directo porque puse
the live because I posted the photos of that redheaded girl and they spoke to me on WhatsApp to tell me And I deleted it quickly I deleted it quickly and I even lost yesterday's extracts he's going to pay for all the damage he's done God is great life is life
Dios es grande la vida es la vida
always it's always going to bring karma to
siempre siempre le va a traer karma a
these types of people people who
este tipo de personas personas que
dedicate their lives to causing harm a
dedican su vida a hacer daño un
slanderer and a thank you Alex you were the
difamador y un gracias Alex tú fuiste el
anonymous one no a kiss man thank you so much
anónimo no un beso tío muchísimas
really thank you to all of you who are here those who
gracias de verdad gracias a todos los
are contributing
que estáis los que estáis aportando
slanderer wants to destroy lives all
calumniador quiere destruir vidas todo
the time destroy reputations live off of I mean he does
el tiempo destruir reputaciones vive de
the worst thing that can be
o sea se dedica a lo peor que se puede
done to a person who has to try to
dedicar a una persona que ha a tratar de
destroy others the same as the
destruir a otras lo mismo que da la
review gives  the review is disgusting these
review da la review es asqueroso Estos
guys are scum, I mean it's all they are
tipos son Escoria o sea es todo son
scum they are scum they are scum of
escori son escori son una Escoria de la
society YouTube no this here in Spain
sociedad YouTube no esto aquí en España
is suable I don't know if there in
sí es demandable yo no sé si allí en
Miami no tomorrow the colleague will tell us
Miami no mañana nos lo dirá el colega
but here in Spain it is
pero aquí en España sí es
suable to allow a guy to mount
demandable permitir que un tipo Monte
judicial sentences and do
sentencias judiciales y no hacer
absolutely nothing on Twitter if not
absolutamente nada en Twitter si no se
forgive him that twitter is more free
lo perdon eso que twittter es más free
speech Twitter is more free speech but
speech Twitter es más free speech pero
this guy started to mount a
este tipo se puso a montar una sentencia
false sentence against me and I reported him
falsa en mi contra y yo lo reporté
on
en
whatsapp and they took down his tweet that he is an
whater y le tumbaron el tweet que so un
inmate he doesn't even know that they
recluso no sabe ni sa ni que a mí me
took down one of your tweets RAE that has never
tumbaron un tweet tuyo RAE eso no ha
happened in my
pasado en la
life what tweet me me let's see
vida que tweet me me a ver
cold weather I
tiempo frío
don't know what t is
no sé a qué t se
referring to
referirá
Oh by the way ra he has a
Ah por cierto ra tiene una orden de
restraining order we never
alejamiento que nunca lo
mentioned it but the guy has one has
mencionamos pero el tipo tiene una tiene
an
una
order has a restraining order is it
orden tiene una orden de alejamiento es
true meaning the words in
verdad significado las palabras en
Spanish ignorant [ __ ] I'm going to let
español [__] ignorante yo voy a dejar
that ignorant of this mess with me like
que ignorante de esto se meta conmigo de
that Please I'm not going to
esa manera Por favor no lo voy a
allow it but I mean Javi was the one who
permitir pero o sea Javi fue el que
uploaded the  comparative photo of the couples I
subió la foto comparativa de las parejas
uploaded it but you know why But you know
la subí yo pero sabes por qué Pero sabes
why I uploaded it I know why
por qué la subí yo sabes por qué la subí
I uploaded it because the day before he was
yo porque él el día anterior estuvo
scrolling all over my Instagram in his live
escrol todo mi Instagram en su directo
saying that he was a
diciendo que él era un
giga
giga
what
qué
what chat and the day before he was
qué chat y que el día anterior estuvo
scanning all over my Instagram in his live
escando todo mi Instagram en su directo
saying that he was a giga chat and that
diciendo que él era un giga chat y que
we were losers and I was
nosotros eramos unos perdedores y yo era
a loser and
un perdedor y
him
él
How how that that
Cómo
in what universe did that happen No
cómo eso eso en qué universo pasó eso No
no but he's making it up he's
no pero es que se lo inventa ya está er
a super winner in life forgive me it would be
un super ganador de la vida me perdonan
surprising if the children were
sorprendería que los hijos fueran
imaginary probably because he has never
imaginarios probablemente porque nunca
published any photos with any
ha publicado ninguna foto con ningún
children this was the girlfriend the woman has
hijo está que era la novia la mujer ha
uploaded photos with the children there is someone to
subió fotos con los hijos está alquen a
the girlfriend he says the girlfriend
la novia le dice la novia
to be with the ra you have to be
para estar con el ra tienes que estar
like the raal Ken to the
como el raal Ken a la
girlfriend
novia
what I can't fit that we see a
qué Yo no puedo caber que vemos un
live of these people new he has never
directo de esta gente nuevo nunca ha
published any photos with any children to the
publicado ninguna foto con ningún hijoa
girlfriend the woman who was the girlfriend
la novia la mujerque era la novia
guys subscribe follow her too
chavales suscribir seguirla también
guys follow her too the girlfriend Hey
cabrones seguirla también la novia Oye
I love it because it makes me look
me encanta porque eso me hace como más
younger eh
joven eh
decant it to the  girlfriend I loved it
lo dequen a la novia me ha encantado
Hi Javi when you were in the United
Hola Javi cuando estabas en Estados
States I thought you were going to report raed
Unidos Pensé que ibas a denunciar a raed
since justice takes the
ya que la justicia se toma En serio la
complaint of threat against you and your
denuncia de amenaza hacia ti y tu
family seriously greetings I'm seeing but it's going to
familia saludo Estoy viendo pero se va a
be it's going to be I don't have to be in the United
serer se va a ser no tengo que estar en
States I can be from here
Estados Unidos puedo estar desde aquí
have a prosecutor or a representative or
tener un procurador o un representante o
something Hey but if you're going to stalk her
algo Oye pero si vais a estalquear
follow her too
seguirla también
eh photos with the children for not photos What
eh fotos con los hijos por no fotos Cuál
's the fear If I had a child I upload
es el miedo Si yo tuviera un hijo subo
a photo of him everywhere the woman is
una foto lo tía por todos lados la mujer
never going to hide a child
nunca va a ocultar a un hijo la gente
normal people who don't live off this
normal que no vive de esta purela
disgusting purela don't have to hide that
asquerosa no tiene por qué ocultar ese
kind of thing there are influencers for example
tipo de cosas hay influencer por ejemplo
Sasha fitness Sasha fitness shows her
Sasha fitness Sasha fitness muestra sus
daughters shows the activities she does
hijas muestra las actividades que hace
with her daughter because yes me with the
con la hija porque sí yo con la
gang that I have behind me as if to
pandillita que tengo detrás como para
show the children I mean look at what they
mostrar a los hijos o sea fíjate tú lo
do without
que lo que hacen sin
showing it normal people expose their
mostrarlo la gente normal expone a sus
children on networks they
hijos en redes
say we hide them for people like you ra we
dice los ocultamos por gente como tú ra
hide them for people like
los ocultamos por gente como
you precisely you are one of the
tú precisamente tú eres uno de los
reasons because they are normal people these
motivos porque es gente normal esta
people are not normal these people have
gente no es normal esta gente tiene
[ __ ] in the head this a Malandro a
[__] en la cabeza esto un Malandro un
criminal this guy a Malandro a
delincuente este tipo un Malandro un
criminal who is not in jail and
delincuente que no está en la cárcel y
is not in more legal problems
no está metido en más problemas legales
because he lives in a country that allows it
porque vive en un país que se lo permite
but this guy lives in a country where they
pero este tip vivo en un país en que te
condemn you for calling another crazy old woman and pelus
condenan por decirle vieja loca y pelus
cova what the [ __ ] are you telling me I
cova a otra qué [__] me estás contando
'm not in jail because I don't do the
no estoy en la cárcel porque no hago las
things you do I'm not in jail
cosas que haces tú no estoy en la cárcel
because I don't do what you do who
porque no hago lo que haces tú que
were in jail because you threatened to
estuviste en la cárcel porque amenazaste
kill a guy and you have a
de muerte a un tipo y tienes una orden
restraining order and you had to pay
de alejamiento y has tenido que pagar
a bail of 7000 and you have the
una fianza de 7000 y tienes el juicio
pending trial okay And you started saying that
pendiente vale Y te pusiste a decir que
the police made a mistake but if he
es que se equivocó la policía pero si es
does it here in
que lo hace aquí en
public like if I lived here in the United
público tipo viviera aquí en los Estados
States and this guy couldn't have that
Unidos y este tipo no podría tener ese
crappy channel that he has he couldn't
canal de [__] que tiene no lo podría
have it he has many enemies there yes I
tener tiene muchos enemigos ahí sí le
understand that there are 1000 channels worse than
entiendo que hay 1000 canales peores que
mine in the United States Of course you can
el mío en Estados Unidos Claro que se
have that channel What do you mean no it doesn't
puede tener ese canal Cómo que no no
exist chis men no like it's in Miami it does
existe chis men no like que es en Miami
n't exist Alejandro Rodrguez my friend
no existe Alejandro Rodríguez mi colega
How many channels are there of  gossip go there are
Cuántos canales hay de chisme anda que
no
no hay canales de
gossip channels man no no no no
chisme tío no no no
process that does not upload it but those
procesa que no la suba pero esos
enemies who has sought them is that
enemigos quién se los ha buscado es que
Who has sought those enemies
Quién se ha buscado esos enemigos
you can tell me that I
ustedes me pueden decir a mí que yo
have enemies Who is my enemy gives
tengo enemigos Quién es mi enemigos da
the review and this clown speaks respect to
las review y este payaso habla respeto a
his family when he wanted to sleep with
su familia cuando se quiso acostar con
Miare not ex there was no respect
miare no ex no existía ningún respeto
that mattered to him Apart yes he wanted he
que le importara Aparte sí que se quería
wanted apart How do they have Miare that
se quería aparte Cómo tienen a miare esa
Miare they have her like a crazy that
a la miare la tienen como una loca que
the chick is a crazy that she will
la tipa es una loca que la la va a
defend her true she will Yes now she is on
defender verdad la va Sí ahora está de
my side
parte de mí
chick she does not have that she is a brainless
tipa no tiene que es una descerebrada
that it is that it is wrong that they go and
que que está que está mal que vayan y la
tie her up I am that they are like that they have no
amarren Yo es que son así no tienen no
principles no longer because they
tienen principio ninguno ya no es porque
defend do not defend that you can
defienda no defienda que tú puedes
defend chick if it seems right to you It is
defender a chavala si te parece bien Es
that you said what you can not say on
que tú decías lo tú no puedes decir el
Monday one thing and you fight on Tuesday with
lunes una cosa y te peleas el martes con
Dallas and on Wednesday the opposite
Dallas y el miércoles todo lo contrario
you are the same as
eres lo mismo que el
delox you are the same thing as delox and
delox eres la misma cosa que el delox y
that is why you are so angry because on the
por eso estás tan ardido porque en
internet  no one bought anything but
internet no comprado nadie nada más que
the dalis veira and the canine uncle and now
el dalis veira y el canino tío y ahora
Antonia will obviously talk to you
te hablará la Antonia evidentemente
now Antonia will talk to you That is very
ahora la Antonia te hablará Eso está
clear if they are the defenders they
clarísimo si son los defensores que
have no no but you can't take it the
tienen no no pero tú no puedes [__] al
next day you are already on the
día siguiente ya estás de parte de todos
same side I mean it makes absolutely no
los mismos O sea no tiene absolutamente
sense grandpa I just got into the
sentido abuelo Acabo de entrar a la
office and I want to watch you for a while
oficina y te quiero ver por un buen rato
the gossip caragu the eye Hey what do you
los chismes caragu el ojo Oye qué os
think about the
parece lo del
extensible Thank you very
extensible Muchas gracias Dark
much Dark thank you very much Hey what do you think about the
muchísimas gracias Oye qué os parece la
idea of the
idea del
extensible could it happen it
extensible podría darse
couldn't happen no how predictable it's the
no podría darse no qu predecible es
same as the delo No it's not that it's all the
igual que el delo No no es que es todo
same it's that they are always the
lo mismo es que son lo mismo siempre son
same they are always the same Ah no forgive may it may not
lo mismo siempre Ah no perdonar podrá no
be the most lucid person in
podrá ser la la persona más lúcida de la
life what I have seen of her at
vida lo que yo he visto de ella en
no time have I seen anything nothing that makes me
ningún momento he visto nada nada que me
think that the chick is crazy or in other words she
haga pensar que la tipa está loca o sea
is defending herself these mentally ill
se está defendiendo estos enfermos
enfos paid for a camera and goes and kicked
enfos pag una cámara y va y le pegó una
the dog or goes and yelled
patada al perro o va y le pegó un grito
at the woman or goes and puts the  horns on
a la mujer o va y le mete los cuernos a
the woman I don't know that people don't believe the
la mujer no s que la gente no se coma el
verse of what they see in an hour of
verso de lo que ve en una hora de video
YouTube video, that is, they say that your
de YouTube o sea dicen que me de tu
boyfriend is the ones who have published audio
novio son los que han publicado audio
yelling at your boyfriend's girlfriend
gritándole a la novia de tu novio
yelling at his girlfriend because she wouldn't pick up
gritándole a la novia porque no le cogía
the
el
phone where some of
teléfono dónde han salido unos audios
my audios from Dallas came out like that where
míos del Dallas así dónde han salido
some of these audios came out it's that
unos audios
really Poor raed I saw him in a
verdad Pobre raed yo lo vi en una confe
bitcoin confe and I never thought he would become like this
de bitcoin y nunca pensé que se volvería
raed The more he talks the more things
así raed Mientras más habla más cosas
come out defamation of minors I'm
sale difamación acoso a menores yo estoy
sure this guy is going to AC if he's going to buy a
seguro que este tipo va a AC si es que
ballot he's going to buy a
va va comprando papeleta va comprando
ballot he
papeleta
defended Maduro that she's left-wing and such what does it have to do with it what does it have to
defendió a Maduro que es zurda y tal qué
do with the fact that
qué tiene que ver qué tiene que ver que
the chick is left-wing or is a communist or
la tipa sea zurda o sea comunista o sea
whatever with what first before the
lo que sea con lo que primero ante la
proof with what they have said to him and
prue con lo que le han dicho y le han
done to him, that is to say to start directly saying
hecho o sea ha empezar directo diciendo
that liis was bad because for example
que liis era Mala porque por ejemplo la
maduro's wife is bad for being with
mujer de maduro es mala por estar con
maduro but now he doesn't think it's bad for
maduro pero ahora no le parece mal las
people who defend
personas que defiendan a
maduro you have no coherence in your story
maduro no tienes coherencia en tu relato
dude you don't think no no  you don't process when you're
tío no piensas no no no procesas cuando
going to talk, dude, I
vas a hablando tío yo lo del tema de que
don't even want to know how the
criptomonedas no quiero ni saber cómo
hell he
[__] lo ha
did it because he has just enough
hecho porque es que tiene lo justito
to hold the cap up, he goes with just enough, just enough, just enough
para sujetar la gorra va con lo justo
I don't know if it's
con lo justo con lo justo Yo no sé si es
true that I said something about maduro, they're
verdad que mi haa dicho algo de maduro
saying it to him in the chat,
se lo están diciendo a él en el chat
but in the case that he defended
pero que en el caso que haya defendido a
maduro, it would seem very strong to me,
maduro a mí me parecería muy fuerte
no Or it wouldn't seem very strong to me, but if you
no O no me parecería muy fuerte pero si
're saying that you think
estás diciendo que te parece mal
anyone who is in maduro's environment is wrong,
cualquier persona que esté en el entorno
every word is screwing him up No, it's not that she does
cada palabra la va [__] No no es que
n't process, it's that she has the
no procesa es que tiene los
right ones, she personally is a
justos ella personalmente si es
communist friend My friend, don't do it, it's not
comunista amiga Amiga mía no hacero no
like they want to rape her Ah no, as she is a
es como la quieran violar Ah no como es
communist, that they rape her, comist And
comunista que la viol violen comist Y
where is she, I mean, and gubel gubel is a
dónde está o sea y gubel gubel es un
guy with no personality, a
tipo sin personalidad que que un Busca
fame seeker who is only interested in Ah
famas que solamente le interesa lo Ah
gibel has no personality, you Yes, you, yes,
gibel no tiene personalidad tú Sí tú sí
tomorrow you're going to be talking to
que mañana te vas a estar hablando con
Antonia, the numbers are grateful
la Antonia los números está gradito
because she has a bit of tacus applauding
porque tiene un poco tacus aplaudiendo
her atrocities and she spends her time getting involved
sus barbaridades y se la pasa metiéndose
with miare she spends her time messing with me she
con miare se la pasa metiéndose conmigo
spends her time messing with people who are going to
se la pasa metiéndose personas que van a
go where the money is going to give her no they don't
ir a donde le va a dar la plata no no
have a reason of their own hating her
tienen un fundamento propio odiarla
miare is going to give me more views that she said
miare me va a dar más vistas que decía
that it wasn't that important about
que no era tan importante lo de
Venezuela That's what Senda said no I don't think
Venezuela Eso dijo Senda no no creo Ah
so Ah about miare that miare said that Well
lo de miare que miare ha dicho eso Bueno
if it's like that how can I Haha a question
si es así como de poder Ja una pregunta
betweener and raed of the
entreer y raed de los
two No I see them both very well Gen
dos No yo los veo muy bien a los dos Gen
Why do you say that do you see something strange in the
Por qué dices eso tú le ves algo raro a
two of them do you see something strange in them Javi
los dos veis algo raro en ellos Javi
I suspect that raed is not insulting
sospecho que raed no te está insultando
you he is insulting a screen with his
a ti está insultando una pantalla con su
face in the
cara de
background Dario but I don't know if he is
fondo Darío pero yo no sé si estará
doing something illegal eh I mean he says
haciendo algo ilegal eh o sea él dice
that if I report him I will pay
que si yo lo denuncio le voy a pagar yo
him now what are you saying about audios Javi do you
él ahora que dices de audios Javi te
remember that audio that would destroy the
acuerdas de ese audio que destruiría la
relationship
relación de
is it me or was it never heard from again eh never again no No
soy yo o nunca más se supo eh nunca más
man yes yes it was heard but
no No hombre que sí que sí se supo pero
first first we are waiting for the
primero primero estamos esperando la
restraining order First we are
orden de alejamiento Primero estamos
waiting for the restraining order and
esperando la orden de alejamiento y
then comes man it is that they are  all the
después viene tío es que son tods
same, they're the same, no longer do you have
iguales di son lo mismo ya no no tenéis
like io
como ío
man, you don't have like a certain percilla of
tío no tenéis como cierta percilla de de
these characters of these we're going to get into a
estos personajes de estos nos vamos a
relationship with another topic eh they are that are the
liar con otro tema eh son que son lo
same always er we are going to hate her and
mismo siempre er la vamos a odiarla y
we are going to talk trash or throw myself at me there they
vamos a hablar marella o tirarme a m ahí
were in the gathering saying saying
estaban en la tertulia diciendo diciendo
oh how crazy he went ra How do I know but
ay qué loco se volvió ra Cómo se pero
when it was convenient for him to call you for the
cuando le convenía llamarte para el
Stream he called you for the Stream then
Stream te llam para el Stream entonces
well That's how it is when I wanted
bueno Así es la cosa cuando quería
information then yes I was not
información entonces ahí sí yo no estaba
crazy and all later the YouTube video came out
loco y odas después salió el video de
of this doll and I don't know what And he says
deas este muñeco y no sé qué Y dice
throwing himself throwing one os that there is
tirándose tirándose una os que hay que
this doll that is crazy crazy
el muñeco este que está loco loco por
why is he crazy this doll seems so
qué loco está é muñeco me parece tan
pathetic to me that crazy doll
patético que di muñeco loco está él a mí
he is it seems to me that he is crazy because he did not
me parece que loco está él porque no
come out to say that this guy was crazy
salió a decir que este tipo estaba loco
by making up false sentences of mine and by
al montar sentencias falsas mías y al
saying that I supposedly attacked my
decir que yo supuestamente agredí a mi
landlord Ah gibel said Look gibel
casero Ah gibel ha dicho Mira gibel
has many
tiene muchas
things but I have never heard gubel
cosas pero yo nunca he escuchado a gubel
say that I am crazy for inventing
decir que yo estoy loco por inventarme
a sentence of
una sentencia de
r that when  Gibel said it,
r eso cuándo lo ha dicho
man, but you're talking to
gibel tío pero es que se estáis hablando
yourselves and he's making
solo y se está inventando
things up, of course. Then he complains that
cosas claro Es que luego se queja de que
people aren't supporting him in this
la gente no lo está apoyando en esta
discussion,
discusión
like Gibel has never said that, in fact, I
como gibel nunca ha dicho eso de hecho
remember that Gibel still did when he was
me acuerdo que gibel todavía cuando se
talking to him, eh. He said something like
hablaba con él eh Le dijo algo así como
raet, the excuse that you make about the
raet la excusa que tú pones de lo de la
jail thing is a little weird.
cárcel es un poco rarita
Ah, he's not crazy, making
Ah él no es un loco inventando
up a case that doesn't exist about
inventarse un caso que no existe sobre
me and him, but let's see, making up a case that doesn't exist
mí y el pero vamos a ver inventarme un
about you, well, didn't
caso que no existe sobre ti pues no me
your girlfriend tell me 5 minutes ago that you're
ha dicho tu novia hace 5 minutos que tú
going to sue me for putting up your
me vas a demandar por poner tu ficha
police record, which is private? So the case
policial que es privada Entonces el caso
exists or it doesn't exist,
existe o no existe
RAE exists or it doesn't exist, the case exists,
RAE existe o no existe el caso existe
Serene, or it doesn't exist, Serene, because you
serene o no existe serene porque tú
said that she called you a hitman, but
decías queas había llamado sicario pero
then that she didn't, she didn't have contact, that I
luego que no no tenía contacto que yo
flirted on Instagram, but
coqueteaba en el Instagram pero sin
nevertheless, I don't even know how to like a
embargo yo no sé ni darle un like a una
photo that says pure [ __ ], Raed is the
foto que dice puras huevadas raed es la
Peppa of kids, not a heavy type, damn it,
Peppa de la chavalería no tipo pesado
I think this is worse than
[__] yo creo que esto es peor que la
Well, I don't know what to tell you, girl, I don't know what
Bueno no sé qué decirte tía no sé qué
tell you eh I think ra is more
decirte eh yo creo que ra es más
aggressive
agresivo
eh I don't know what to tell you Peppa sneaks in
eh No sé que decirte la Peppa se cuela
but
pero
this one is in the United States
este es que este está en Estados Unidos
eh they're going to kick this one out
eh este lo van a echar
eh what I don't know is how they didn't
eh lo que yo no sé cómo no le han
shut down
cerrado el
Twitch man they shut down my Twitch in
Twitch tío a mí me cerraron el Twitch en
a p pla so you can see how
un p pla para que veáis Cómo son los
Ricky's kids are
niños del Ricky
eh how he has them
eh cómo los tiene
eh tamed that that he reports
eh domesticado a que a que a que reporte
in bulk you know
a saco
we can see that on top of everything he's
sabes nosotros se ve que encima con todo
done you guys haven't gone to
lo que ha hecho no habréis ido mucho a
report him much crazy am I for responding
reportarle loco soy yo por responderle
like that to such a
as semejante a semejante
defamatory aberration that this guy throws at me
aberración difamatoria que me tira este
another thing he has that he has at this
tipo otra cosa que tiene que tiene el el
level is that he says that these people are
nivel este es que dice que esta gente es
harassers But they are also gross
acosadora Pero ellos también son burda
harassers I'm telling you gross look how they have it
de acosadores te digo burda vean Cómo
but look how they have all that
tienen pero vea cómo tienen toda esa
shitty island spree Hey
parranda de insel de [__] Eh chismosos
internet gossips, this jeeva called
de internet a la jeeva esta que se llama
milica look at her she's a fame seeker
milica véanla que es una Busca fama que
why would she write to famous people who
por qué le escribía a los famosos qu lo
are I'm the one who can't be told
es yo lo de que no se le pueda decir
Search  fame to the girls who are a
Buscar fama a las tías que son una Busca
fame seeker but it is said to the girls and
fama pero se le dice a las tías y a los
guys who are fame seekers and
tíos a los que sean unos Busca fama y
climbers, and the fact that this is now
unos trepa yo lo de que ahora eso sea
super reportable, I
super denunciable yo De
really put tweets on her that she
verdad le le ponen tweets de que ella
reacted and said that she liked El
reaccionaba y decía que le gustaba El
Rubius, that she liked this one, that she was a fan of the
Rubius que le gustaba este que era fan
other one And what is he going to say if he has
del otro Y qué va a decir él si tiene
clips of him saying that he loved Dalas,
clips de él diciendo que amaba Dalas
kisses, checho, but that you
besos checho pero que tú
too, but that you also have
también pero que tú también tienes
messages saying that Dallas and here in
mensajes diciendo que a Dallas y aquí en
public you have told us and in a live show
público nos lo has dicho y en un directo
with him you almost cried with him because you
con él casi lloras con él de lo que lo
loved him He is throwing in
querías Es que le está echando en cara
the other's face what he does, man, what is
al otro lo que él hace tío qué va a
he going to say that Milica is a fame seeker
decir él de que milica es una Busca fama
when the one who is the most fame seeker in life is him
cuando el más Busca fama la vida es él
when the one who has been most dragged by fame has
cuando el más arrastrado por fama ha
been him, also based on the majority, the
sido él basado además la mayoría la
majority of the public figures who
mayoría de las figuras públicas que
arrived arrived because of being the
llegaron llegaron por al por ser la
girlfriend of the friend of the chonga of the ex
novia de la amiga de la chonga de la ex
of and siica has arrived and sat in the
de y siica tiene lleg y sentarse en la
Kings league next to a streamer and
Kings leag al lado de un streamer y
appeared on camera and if he has a way to
aparecer en cámara y si tiene comoo
arrive  what's the problem but they
llegar cuál es el problema pero la
have her harassed in a way that she hates her
tienen acosada de una manera que la odia
not the
no la
od tremendous has been this live eh
od tremendo ha sido este directo eh
family tremendous has been this live
familia tremendo ha sido este directo
I'm going to the bathroom for a second I trust that you
voy un segundito a el baño Confío en que
give like to the live
le dais like al directo
okay to the I
vale al
remember when raed in pambi said
Recuerdo cuando raed en pambi dijo
Leonardo DiCaprio asked about Dallas
Leonardo DiCaprio preguntó por Dallas
for the project My God you have to
por el proyecto Dios mío hay que
love the
quererlo al
crazy raed is not the one who cried saying he is
loquito raed no es el que lloro diciendo
[Laughter]
[Risas]
grateful two of 50 super chat
agradecido dos de 50 super chat
Thank you very much crazy you get really angry
Muchísimas gracias loco te ardes
what do we do with this
mucho qué le hacemos a esto
family what do we do
familia qué hacemos
here what do we do
aquí qué hacemos
here well this is what I told you the other
aquí pues esto es lo que os dije el otro
day or so that's why I knew
día o sea por eso yo supe
eh I knew that these people saw each other
eh yo supe que esta gente se vieron
and that's why I knew that let's see I understand that there has
y por eso supe que a ver entiendo que ha
been another phase of the issue of the
habido una fase más del tema de la
complaint that they have filed against Ricky or so
denuncia que le han puesto a Ricky o sea
because I understand that if
porque entiendo que si se ha tenido que
Pablo had to be seen there with Lali it is because because there has
ver Pablo allí con Lali es porque porque
been some movement or so I
ha habido algún movimiento o sea
understand that it is because there has been some
entiendo que es porque ha habido algún
movement or well there will have been he will have had to
movimiento o bien habrá habrá tenido que
go to a testimonial you know or the
ir a una testifical lo habrán sabes o ha
fan has recorded it with Lali  that it
grabado ol fan con Lali que también
could also be that I see Pablo capable
podría ser que yo a Pablo lo veo capaz
too. I'm not going to lie either, things are
tamb Tampoco tampoco voy a engañar
going well for Pablo, man, and it's better that you
le va bien al Pablo hombre y mejor que
go like I filled the box like I filled the
le vais como llené la caja como llené la
box and let's start filing a
caja y empecemos a poner
lawsuit. No, but let's see here there are two
demanda no pero a ver aquí hay dos
possibilities or there's one more step in the
posibilidades o hay un paso más en la
complaint that Alias Ricky Edi or Pablo is
denuncia de alia Ricky Edi o Pablo está
doing. Hey, things are going well for Pablo, eh, only
haciendo Oye le va bien al Pablo eh only
fan. Hey, but look what
fan Oye pero mira lo que viene
the guy is doing, eh, on both arms,
acompañado el gach eh a los dos brazos
the guy is there, happier than what, what,
está el tío ahí más contento que que qué
some castanets.
que unas castañuelas
No, what I don't know is how early
no lo que yo no sé es lo temprano que se
Pablo had to get up that day to
tuvo que levantar ese día Pablo para
take his two nieces to
llevar a las dos sobrinas al
school, it's obvious that only. Well, let's see, it
colegio es obvio que only bueno a ver no
wasn't a joke, eh. The Movida is that. Well, yes,
fuera bromas eh La Movida es que Pues sí
eh. There's a complaint that they've
eh Hay hay una denuncia que le han
filed against Ricky
puesto a Ricky
Eddie. I forgive you everything, Pablo. I
Eddie te perdono todo Pablo te
forgive you, Yig, from the lawyers, he seems happy,
perdono yig del abogados se lo ve feliz
eh. But look at him, but look at him, but there's the
eh pero míralo pero míralo pero está el
guy, let's
tío
go, but there's the new guy,
vamos pero está el tío nuevo
eh. Pablo chat. eh. Pablo
eh Pablo chat
Well, let's see this. Look over here,
bueno a ver esto Mira por aquí está
Lali is commenting on something horrible because what a
comentando Lali algo horrible porque
day  but thank you for not letting go of my
vaya día pero gracias por no soltarme la
hand for a second you are an angel to you
mano ni un segundo eres un ángel a ti
for everything we found you adorable and
por todo nos pareciste adorable y una
lucky to have met you you look beautiful
suerte de haberte conocido sales hermosa
even without
hasta sin
makeup
maquillaje
Well yes It seems that there is some
Bueno pues sí Parece ser que hay algunas
news about the complaint
novedades sobre el tema de la denuncia
that al has filed against Ricky okay this has been
que le ha puesto la al a Ricky vale esto
known for a while okay
ya se sabe de hace tiempo vale la propia
Lali herself said something in her
Lali dijo algo en su historias de
Instagram stories here we saw it and now it seems that there will be Well I do
Instagram aquí lo vimos y ahora se ve
n't know I imagine
pues que ya habrá Pues no sé me imagino
that they will have called him to
que será que le habrán llamado para
testify or something I don't know when
declarar o algo no sé cuando habrá
these people will have had to go there in
tenido que ir esta gente para allá en
person it's because
persona es porque habrá tenido que
Lali will have had to testify or hand over things or whatever
declarar Lali o entregar cosas o lo que
okay So
vale Así que
chill hey
chill
wale is here wale or wizard
oye wale está por aquí wale o wizard me
can you send me yesterday's space that of course like
podéis mandar el space de ayer que claro
how we eliminated the live if today you
como como eliminamos el directo si hoy
could send me the exact minute of the
me pudierais mandar el minuto Exacto del
space that we had to see where to talk
space que teníamos que ver donde hablar
about this
sobre este
topic it would be
tema sería sería
Cool dal veira put his name man aren't
Guay dal veira le pon su nombre tío no
we curious to see politically
nos da curiosidad ver a políticamente
incorrect clipador we are curious to
incorrecto clipador nos da curiosidad
see these special people they must be
ver a esta gente especial tienen que ser
bugs I
unos bichos
want them to take out a clip I
Es que quiero que me saquen clip me
feel like it I feel like  they give me
apetece me apetece que me dan
visibility and it's cool What do you want me to
visibilidad y Mola Qué quieres que te
tell you veira if you give an exclusive I won't
diga veira si das una exclusiva no te
put Pablo's girlfriend on you
pongo la novia de
Eh Well look laira I'll tell you this
Pablo Eh Pues mira laira te cuento esta
morning I've been working all morning
mañana he estado toda la mañana
on Lali's complaint there are
trabajando en la denuncia de Lali
some things coming up with that trial
vienen cositas ese juicio
eh it has to be like cristob
eh tiene que ser tipo como el cristob
bru physically Yeah man I see this one he
bru físicamente Sí tío yo lo veo a este
has to be a weird hermit eh I mean the ones
tiene que ser un ermitaño raro eh o sea
with the accounts these have to be Can
los de las cuentas estas tienen que ser
you imagine imagine the
Te los imaginas imagínate las
conversations they'll have between them
conversaciones que tendrán entre ellos
in their groups and all that and their
en sus grupos y demás y sus
stuff to give you an idea see how
cosas para que te hagas una idea ve cómo
things are and I'm not done yet
está el asunto y todavía no he terminado
Because after this live yes yes I
Porque después de este directo si si
have time and such because I still don't know
tengo tiempo y tal porque todavía no sé
the plans for the postd live I have to
los planes para el postd directo tengo
keep gathering more details and
que seguir recogiendo más detalles y
do a lot of things but I have a
hacer un montón de cosas pero tengo una
folder with everything that happened Hey Andy
carpeta con todo lo ocurrido Oye Andy
was over there in the chat Andy reveals
estaba por ahí por el chat Andy revela
I want that folder I can
Yo quiero esa carpeta la puedo
see it I want that
ver Yo quiero esa
[Applause]
[Aplausos]
folder well let's see I know what's there
carpeta bueno a ver yo sé lo que hay
public I was already saying it the other day we're
públic ya lo estuve diciendo el otro día
not going to be for well let's see we're not going to
no vamos a ser por bueno a ver no vamos
be cheerleaders with this obviously eh
a ser porras con esto evidentemente eh
Because you never know what can happen
Porque nunca se sabe lo que puede pasar
this has a lot of distance too
esto tiene mucha distancia también
then then the La Movida Es
después entonces la La Movida Es
[Music]
[Música]
look with Tudor I believed that they
que mira yo con tudor me creía que no lo
were not going to condemn him and they condemned him and I
iban a condenar y lo condenaron y yo me
believed that Tudor was going to be able to defend himself
creía que tudor se iba a poder defender
calmly with what he had and with what he
tranquilamente con lo que tenía y con lo
brought I tell you what I have seen
trajo yo te digo lo que yo he visto
publicly that I see a little complicated
públicamente que veo un poco complicado
okay H I don't know if you want to add something
vale H no sé si me quieres Añadir alguna
Andy there is the issue of well
Andy está el tema de bueno
mainly where he recognizes where
principalmente donde él reconoce donde
he recognizes I committed a crime she
él reconoce he cometido un delito ella
can report me while she was
me puede denunciar mientras que ella
sleeping I took her cell phone because I
dormía le he cogido el móvil porque
suspected that she was flirting with others I
sospechaba de que coqueteaba con otros
took her cell phone and I
le he cogido el móvil y le le he
recorded all the conversations
registrado todas las conversaciones
then I scolded her and to
luego le he echado la bronca y para
forgive her this is an ingredient
perdonarla que esto es un ingrediente
that for me is very important
que que para mí es muy importante
Andy when he says that to forgive her
Andy cuando dice que para perdonarla
eh he makes her block her friends
eh la hace bloquear a sus amistades
believe me he must be in very bad
créeme que tiene que estar muy mal
mental health if being Venezuelan he says And
mentalmente si siendo venezolano dice Y
what does he have to defend Maduro and him
qué tiene que defienda a maduro y él
having his mother here don't talk about
teniendo a la madre aquí no habléis de
family Cos gey I know that he does it
familiares Cos gey yo sé que él lo hace
and he doesn't deserve any  kind of respect but
y no merece ningún tipo de respeto pero
we're not like that And I prefer
nosotros no somos como ello Y prefiero
okay Ricky has it tough I don't know but
vale Ricky la tiene [__] No lo sé pero
I find these things complicated I mean
yo son cosas que veo complicada o sea
how are you going to publicly admit that
cómo vas a reconocer públicamente que
while your partner was sleeping you
mientras que tu pareja dormía le
grabbed him says Andy Well that's an
coges dice Andy Pues es que eso es una
anecdote Ah that's an isolated thing
anécdota Ah eso es una cosa aislada
no So you take
no O sea que que tú le coges el móvil a
your partner's phone while she's sleeping
tu parienta mientras que está durmiendo
because you suspect she's flirting with
porque tú sospechas que coquetea con
other people and then to keep
otra gente y luego para mantener en
the story going in public that well to
público el relato de que bueno para
keep it going in public not to hide in
mantener en público no para ocultar en
public that you broke up with her because you
público que rompes con ella porque tean
know when you
cuado
start telling her that you're continuing with
te pones a decirle que continúas con
her in exchange for forbidding her these
ella a cambio de prohibirle estas
friendships I mean no no no no the
amistades O sea ya no no no no la
relationship with the guy you catch her
relación con el nota le pillas a ella
that she's dating another guy and that she
que está quedando con otro nota y que
wants to meet up with the guy again whatever it
quiere volver a quedar con el nota sea
is that Ricky's thing had some
es que lo lo del Ricky tuvo mandanga de
good stuff eh I mean Ricky catches her having a few
la buena eh o sea el Ricky le pilla unas
conversations does that which is a crime okay And
conversa hace eso que es delito vale Y
then he catches him catches him in a few
luego le pilla le pilla unas
conversations a few
conversaciones unas cuantas de
conversations where the chick is
conversaciones donde la tipa está
wanting to meet up with
queriendo quedar con
someone else that she slept with wanting  get together again
otro con el que se ha acostado queriendo
and party okay And
volver a quedar e irse de fiesta vale Y
he takes it And he says
él coge Y dice
Okay I'll
Bueno sigo
continue with you I'll continue with you as long as you
contigo continúo contigo mientras que te
stop talking to her and blocks these friends
dejes de hablar y bloquee a estos amigos
and makes him block
y amigas y le hace bloquear
friends and then sell the story
amistades para luego vender el relato
with her that's abuse But what abuse
con ella eso es un abuso Pero qué abuso
man if you have seen the conversations
tío si le has visto las conversaciones
if you yourself have recorded the
si tú mismo la has registrado las
conversations and you have seen the la la la
conversaciones y has visto la la la la
the conversations where she wanted to meet up
las conversaciones donde quería volver a
with the
quedar con el
guy again and then after that he
tipo y luego pues después de eso se ha
went on a podcast to say that if Lali was
puesto en podc a decir que si Lali La
sucking him off here that if Lali was sucking him
chupaba por aquí que si Lali La chupaba
off there eh There's a tweet there too
por allá eh Hay un twit por ahí también
where he
donde la
insults her I think he has a little problem
insulta Yo creo que tiene un problemilla
Ricky
Ricky
eh he's a manipulator of information
eh es un manipulador de información
Well but we've seen it here no, that in
Bueno pero lo hemos visto aquí no que en
all my face he has invented things and
toda mi cara se ha inventado cosas y
data no and he said what a filthy you
datos no y ha dicho para guarro tú
filthy me dude he gave him a
guarro yo tío le ha puesto un
strike he gave a strike to the
strike le ha puesto un strike al
rewind he gave a strike to the rewind
rewind le ha puesto un stke al rewind
that he got mad because they named
que se ha rayado porque le han puesto
Cook because he got mad because Tina
Cook porque se ha rayado porque Tina le
gave him some cuitos or because I don't know if he got
puso unos cuitos o porque no sé si se ha
mad because of that or because  we put the clips
rayado por eso o porque pusimos los clip
of him looking bad in the debate so much
de él quedando mal en el debate tanto
debate so much debate what did you
debate tanto debate qué
want it's not that the clicks of the debate
querías no es que los click del debate
look bad tell me the clicks in which he looks
queda mal dime los clic en los que queda
good and I'll put it for you too he's a bad
bien y te lo pongo también es mala
person
persona
exclusive the headline would be Ricky in
exclusivi el titular sería Ricky en
trouble [ __ ] Ricky in trouble in
problemas jode Ricky en problemas en
Andorra exclusive and the incident was in
andorra exclusiv y el suceso fue en
Andorra the complaint is there or in
andorra la denuncia es ahí o en
Spain the incident I don't know if I can tell it
España lo suceso no sé si puedo contarlo
Oh things happened
Ay es que pasaron cosas
so much Ricky has more problems than
tanto Ricky tiene más problemas que el
Ali okay okay okay I mean it's not just
Ali vale vale vale es decir que no solo
for checking the phone it's
por revisar el móvil
true there have been very unpleasant things about the
cierto ha habido cosas muy desagradables
phone it's a [ __ ] anecdote
lo del móvil es una puñetera anécdota
true I can attest to that
cierto doy fe de
who says it there have
ello quién lo dice
been very unpleasant things about the
ha habido cosas muy desagradables lo del
phone it's a [ __ ]
móvil es una puñetera
anecdote with the complaint they don't throw him out of
anécdota con la denuncia no lo echan de
Andorra let's see those types of complaints
andorra a ver ese tipo de denuncias
are frowned upon
están mal
there are many times that they may not
visto hay muchas veces que pueden que no
allow you to be in Andorra just
te permitan estar en andorra solamente
because you have a complaint And
por el hecho de que tengas denuncia Y
such But look at delo
tal Pero mira delo
no
no
delox is
delox está
[Music]
[Música]
I don't know if he is accused investigated not in that
yo no sé si imputado investigado no en
matter yet not that I think
el tema ese todavía no que yo creo que
right now  will
ya mismo lo
file man of them had a
archivará hombre delos tenía una
complaint filed not that those
denuncia puesta no que le pusieron los
friends filed those who are now his friends and
amigos esos que ahora son sus amigos y
are reporting Dallas, the same ones who
están denunciando a Dallas los mismos
are tremendous eh They are tremendous eh I
que ay son tremendos eh Son tremendos eh
mean, the same ones who filed a
o sea los mismos que le ponen a él una
criminal complaint against him Now they are his friends
denuncia penal Ahora son sus amigos
because they are filing a complaint against
porque le están poniendo una denuncia al
Dallas it's that they are too much It's that
Dallas es que son demasiado
this is cinema, ours, what's
Es que esto es cine lo nuestro lo de
here is for tomn, I
aquí es para tomán
think that no, they will not throw him out of
lo yo creo que no que no lo echarán de
Andorra unless this reaches
andorra a no ser que esto llegue mucho a
the press a lot or things like that But
la prensa o cosas por el estilo Pero
man, if they condemn him Yes, if they condemn him, he will
hombre si lo condenan Sí si lo condenan
leave Andorra And what happened with the
va fuera de andorra Y qué pasó con la
CNMV Well, the same as with the
cnmv Pues lo mismo que con la orden de
restraining order that was a
alejamiento que era
lie but it seems that you ask some
mentira pero es que parece hacéis unas
questions man, everything that comes from that I can
preguntas tío todo lo que vengan de eso
attest to that It's a bit of the general situation, yes,
doy fe de ello Es un poco la situación
if you submit a little more within the
si si te sometes un poco más dentro del
subject or even know the facts within
tema o incluso conoces los hechos dentro
the relationship, no, because
de la relación no lo que porque
publicly that relationship you
públicamente aquella relación tú te
imagine that they condemn him after the
imaginas que lo condenan después de la
queo with that d that the T of
queo con que d la que citó el T de la
Antonia quoted, uncle Ricky  He quoted a t from
Antonia tío el Ricky citó un t de la
Antonia with the roll through the
Antonia con el rollo través de las
conversations when in those
conversaciones cuando en esas
conversations for me the important thing was
conversaciones para mí lo importante era
the
el
content but they wanted Ricky or in other words
contenido pero querían el Ricky o sea
one thing that Dallas has been well
una cosa de la que al Dallas han bueno
not acquitted but they did not accept the
no absuelto sino que no le aceptaron la
complaint the other and Ricky let's
la denuncia la otra y el Ricky vamos a
see Ricky by balls that Dallas was
ver Ricky por [__] que al Dallas lo
reported for that for
denunciaron por eso por violencia de
gender violence for searching his phone the
género por registrarle el teléf el
computer not for opening the WhatsApp on the
ordenador no por por abrir el en el
computer and they did not win they
ordenador el WhatsApp y no la ganaron
considered and apart from that I have that car
consideraron y aparte que ese auto lo
because it is part of
tengo yo porque forma parte de la
my lawsuit with Miar because
demanda mía con miar porque está
my case is presented because the lawyer is the
presentado mi caso porque el abogado es
same and he presented that because the judge
el mismo y presentó eso porque la jueza
said that Miar is a person who has
dijo que miar es una persona que ha
sold his privacy because he wanted to
vendido su intimidad porque le ha dado
and you can talk about his
la gana y se puede hablar de su vida
private life it says it puts it in the car and in
íntima lo pone lo pone en el auto y en
that car basically the judge dismisses
ese auto básicamente la jueza desestima
that Dalas has committed any crime and
que Dalas haya cometido ningún delito y
the marks that can go away if they
las marcas que se le pueden ir si lo
convict him man That is very clear I do not
condenan hombre Eso está clarísimo yo no
know if Ricky has many marks Not of
sé si tiene muchas marcas el Ricky No de
all it was
tod era
not but yes yes it is a problem that has been
no pero sí sí es un problema que se ha
sought but it is that  it makes sense I
buscado pero es que no tiene sentido O
mean the girl doesn't
sea la chavala no te
report you at first and you don't stop bothering
denuncia en el primer momento y no paras
your
de darle por culo a tu
ex what happened with dasas was different very
ex lo de dasas fue distinto pero muy
different man and as much as
distinto hombre y tanto como que lo pone
the judge puts it in the car the judge makes it clear
la jueza en el auto lo pone claro la
in the car man the thing is that the
jueza en el auto hombre es que lo Es que
thing with Dallas was different I mean
es que lo de Dallas era diferente o sea
you are here that your partner veja has
tú te encuentras aquí que tu par veja ha
opened WhatsApp here you have
abierto aquí el Whatsapp tienes aquí
WhatsApp open here on your computer and he
abierto el WhatsApp en tu ordenador y
is talking badly about you with his mother or
está hablando mal de ti con la madre o
with whoever or with a friend okay And you
con quien sea o con una amiga vale Y tú
want it or not the sight the sight
quieras que no la vista se te la vista
makes you
te hace
read it they are talking about you it surprises you it
leerlo están hablando de ti te sorprende
hurts you understand that was something there she
te duele me entiendes eso fue cosa ahí
got in the way I don't know if it was the
se metió por medio la no sé si fue la
anre buur Or which one of them got in the
anre buur O cuál uno de ellos se metió
way also to support her is it
por medio también para apoyarla es
true Ana Mara says Ana Mara 21
verdad Ana María dice Ana María 21
kids here and only 500 likes it's
chavalería aquí y solo 500 likes es
true Mara that's why ra
verdad María por eso ra los
humiliates them Look David Veira that
humilla Mira David veira aquella
relationship from the outside everything was perfect
relación desde fuera era todo perfecto
phenomenal I don't know what okay inside it
fenomenal no sé qué vale por dentro
had some crises nuances what is that
tenía unos matices crises que es que
Dallas read the car to Ricky in  the
Dallas Le leyó el auto a Ricky en el
debate and Ricky I think he silenced it
debate y el Ricky creo que lo silenció
because he wasn't interested Well now
porque no le interesaba Pues ahora
eh Ricky your honor but totally okay
eh Ricky señor juez pero dala totalmente
Hey 36 super chat let's reach
Oye 36 super chat vamos a llegar a los
50 today eh we still have
50 hoy eh todavía por aquí nos queda
some things to see here eh today we
alguna cosilla que ver eh hoy nos queda
still have a little while here
todavía un ratito aquí de
live I have two more topics the one with Nilo
directo tengo dos temas más el de Nilo
heda which I don't know what it
heda que no sé qué es lo que
is and the one with Mr.
es y el de Mr
doctor if we reach
doctor si llegamos a
2550 in the cash register while we finish
2550 en la caja mientras que terminamos
watching Andy's thing
de ver lo de Andy
or so 40 40 euros
o sea 40 40 eur
more I'll do both
más hago los dos
topics either way it takes as long as it takes I'll do
temas sea tardemos lo que tardemos hago
both topics if we don't get there I do
los dos temas si no llegamos hago
one
Uno
Okay it says fit Hunter I think cani
Vale dice fit Hunter creo que cani
tillero dalf They are the same person no it goes go it's
tillero dalf Son la misma persona no que
noticeable that no Okay deal ok
va va se nota que no Okay trato vale
family deal you have the link pinned in your
familia trato tenéis el enlace fijado en
chat It depends on how long
el chat de ustedes Depende lo que dure
the
el
live lasts in fact I have
directo de hecho lo del
to see about the extendable we have to
extensible lo tengo que ver lo tenemos
agree on it family about the
que acordar familia lo del
extendable Ah wisar send it to me on
extensible Ah wisar mándamelo al
WhatsApp Please and I
WhatsApp Porfa y lo
'll put it send it to me on WhatsApp and I'll
pongo mándamelo al WhatsApp y lo
put it in fact that could be another exo
pongo de hecho eso podría ser otro exo
eh wizard but for that I have to
eh wizard pero para eso tengo que
put it for that the box would have to reach
ponerle para eso tendría que llegar la
2600 And then I'm left for
caja a 2600 Y entonces me quedo para
three more topics,
tres temas más
nothing, they are not the same Andy but it is
nada no son la misma Andy pero se nota
very noticeable Who is the cani
mucho Quién es la de cani
tillero my goodness what a way to
tillero madre mía qué manera de
complicate your life eh but look at you eh
complicarse la vida eh pero fíjate tú eh
start messing with Dallas quoting the
ponerte a meterte con el Dallas citando
mother-in-law on Twitch the ex-mother-in-law and
a la suegra en Twitch a la ex suegra y
[Music]
[Música]
and now they go and report you because you
y ahora va y te denuncian a ti porque
have publicly acknowledged that you have
has reconocido públicamente que has
done that which you have
hecho eso que tú sí lo has
done is that for real eh It is that for
hecho es que de verdad eh Es que de
real
verdad
eh the one who has you on WhatsApp is wale
eh el que te tiene en WhatsApp es wale
No me Find a way wisar er that's your
No yo Búscate la vida wisar er es tu
problem we all have problems and you have
problema todos tenemos problemas y has
publicly acknowledged more things the one that
reconocido públicamente más cosas el que
Andy let's see you can tell me about the public
Andy a ver lo público me lo puedes decir
Andy Tell me on Instagram you
Andy Dímelo por Instagram
can tell me about the public what I have
lo público me lo puedes decir lo que
done publicly yes you can
haya hecho públicamente sí me lo puedes
tell me the other no but what I have done
decir lo otro no pero lo que haya hecho
publicly yes you can tell me
públicamente sí me lo puedes
but I'm telling you what I already
decir pero yo te digo lo que yo ya
only with what I'm telling you
solamente con lo que te estoy diciendo
I'm
Yo lo del
going about the mobile phone thing I'm going about the mobile phone thing
Voy lo del móvil lo de
insulting him saying  that he sucked me off I don't
insultándolo diciendo que la chupaba no
know
sé
how much I personally see it
cuanto yo personalmente lo veo
complicated
complicadito
eh
eh
complicated that you start to see
complicao que tú te pones a ver
something you start to see something and it's that you're
algo tú te pones a ver algo y es que te
left with that seriously And it's that above
quedas con qu en serio Y es que sobre
all you don't expect anything of what is
todo que no te esperas nada de lo que se
said but you don't expect it
cuenta pero no te lo esperas
the question Lali contacted
la pregunta Lali se puso en contacto con
you to report or you
ustedes para denunciar o ustedes
contacted her Lali contacted
contactaron con ella Lali contactó a
Pabloa I'll give you more information I charge her I don't
pabloa te doy más datos le cobro no le
charge her a lot because I like her a lot but I
cobro caro porque me cae genial pero le
charge her and she has paid me a generous provision of
cobro y me ha pagado una provisión de
funds
fondos
It's that he has a box of
generosa Es que l tiene caja de
only he says
only dice
here for the lawyer or will you continue
aquíe para el abogado o seguirás
begging to hire one I will continue
mendigando para contratar uno seguiré
begging
mendigando
jiren In fact if you can become a member
jiren De hecho si puedes hacerte miembro
or whatever it would be
o lo que sea estaría
nice But jiren how about time how tender you
bien Pero jiren qué de tiempo qué tierno
are
eres
uncle jiren stretch
tío jiren estírate
no jiren stretch no
no jiren estírate no
eh The box hasn't moved Eh then I do
eh No se ha movido la caja Eh entonces
n't know what we're going to do an extract nothing
no sé qué vamos a hacer un extracto nada
more because the box hasn't moved
más porque no se ha movido la
which one do we do the space one or the
caja cuál hacemos el del space o el de
Mr. doctor
Mr doctor
Mr. doctor no that's in the
Mr doctor no que está en el
title I'm waiting to see what
título Estoy esperando a ver que me
Andy says to see if we have to Ah
dice Andy para ver si tenemos que Ah
look like in
mira como en
the
el
Ah [ __ ] [ __ ]
Ah
ugly that's also true I'm not going to
[__] feíllo eso también es verdad no
say it better not to give clues
lo voy a decir mejor para no dar pistas
but ugly that's also
pero feo eso también es
true and all to answer the dala it's
verdad y todo para contestarle al dala
true it's true it's
es verdad es verdad es
true and all to answer the Dalas
verdad y todo por contestar las Dalas
for the ego eh all for the
por el ego eh todo por el
ego what a mess we make
ego qué trasto hacemos
family I
familia o
mean the la the box hasn't
sea la la la caja no se ha
moved So let's do an
movido Entonces vamos a hacer un
extract Only it's going to be that of my
extracto Solo que va a ser el de mis
doctor I have
doctor
n't lost the thread a little of Mr.
no he perdido un poco el hilo de Mr
doctor eh I mean I think this is something
doctor eh o sea creo que esto es algo
that happened to him with someone from the
que le ha pasado con alguien del
government apparently and he had to
gobierno por lo visto y ha tenido que
apologize but I lost the thread
pedir perdón pero le he perdido el hilo
because apparently in the end the last thing
porque por lo visto al final lo último
that comes I want more
que venga que quiero más
gossip damn [ __ ] but tolito you just
salseo ostia cabrón pero tolito acabas
dropped 40 bucks there [ __ ] a
de soltar 40 pavos por ahí cabronazo un
kiss family thank tolito I don't
beso familia dle las gracias a tolito no
know who the [ __ ] it will be But thanks to tolito
sé quién [__] será Pero gracias a tolito
now after seeing Mr. doctor
ahora después de ver lo de Mr doctor
Let's see two more extracts that of Nilo
Vamos a ver dos extractos más el de Nilo
geda and we're going to see Pablo debating
geda y vamos a ver a Pablo debatiendo
with with a space put on the subject rola de
con con un space ponte el tema rola de
sasel pointen Hahaha Let's
sasel pointen Jajaja
see let's put in let's put in this
A ver vamos a meter a vamos a meter al
boy who wants to
muchacho este que quiere que quiere
talk and in the B
hablar y en el B
[ __ ] Jen Eh yes we want to
jode Jen Eh sí te queremos
adopt you I am very tender I am
adoptar soy muy tierno soy muy tierno
very tender I am very tender I am very tender I am very tender I am very tender I am very tender
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
the salseria I am very tender I am very tender I am very tender I am very tender I am very tender I am
muy tierno la salsería soy muy tierno
very tender you
tierno soy muy tierno soy muy tierno tú
know about
sabes de
[Music]
[Música]
laws I am very
leyes soy muy
tender I am very tender
tierno esty muy tieren
Yes let's see by the camera Yes it's that right now I
Sí a ver por la cámara Sí es que ahorita
'm getting ready it's that since I have the
me estoy preparando es que como tengo el
big pillow well I don't have
almohadazo pues no tengo est acodado
the stretcher well elbowed but it's that it doesn't
bien el camillo pero es que es que no me
seem serious to me to talk to the doll this one
parece serio hablar con el muñeco este
is looking at me with that blue hat a
me está mirando con el gorro ese azul a
don't we see it seriously dude 5 minutes later I'll go
no lo vemos serio tío 5 minutos después
come on okay Jen I am very tender I am very tender I am
venga vale Jen soy muy tierno soy muy
very tender I am
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
very tender I am very tender
muy tier
baol we want to I am very tender I am very tender I am very tender I am very tender I am very tender I
baol queremos a soy muy tierno soy muy
am very tender we want you to
muy tierno soy muy tierno queremos que
be our new
sean nuestro nuevo
[Music]
[Música]
moderator look we want you aar look tell
moderador miren te queremos aar mira
Natalia that Let her come up that the  let's
dile a Natalia que Que suba que la vamos
support everyone in the chat
a apoyar a ver todo el mundo en el chat
[Music]
[Música]
put 5 minutes later
poner 5 minutos después
they just put a very good meme man
acaban de poner un meme muy bueno tío
Sorry they just put a
Perdona me acaban de poner un
meme on me What a good
meme Qué buen
live memes of pa listen to me let's see that one
directo memes de pa escúchame a ver esa
so that Natalia uploads put
para que suba Natalia poner todo el
everyone in the chat Natalia I do believe you
mundo en el chat Natalia yo si te creo
please Natalia I believe you Natalia I believe you Natalia I believe you I believe
favor Natalia yo te creo Natalia yo te
Natalia I do believe you Natalia I do believe you Natalia I do believe you kaer you
creo Natalia yo te creo cre creo Natalia
are my SIM and my troller you are
creo kaer eres mi SIM y mi troller eres
my SIM and my troller you are my SIM and my troll kaer you are my SIM and my troll you are my SIM and my troll you are my SIM and my
mi SIM y mi troller eres mi SIM y mi
troll and on
y mi troll eres mi SIM y mi troll y en
B Twitter doesn't work man it
el B no va el Twitter
's that Twitter doesn't work man it's
tío es que no va Twitter tío
that Twitter on PC doesn't work
es que Twitter en PC no va
man Natalia has uploaded a video for us Hello
tío Natalia nos ha subido un vídeo Hola
how is this the truth is that I am very
qué tal este la verdad es que estoy muy
disappointed in you I think that because of the
decepcionada de ti Yo creo que por el
Disappointed in m Natalia eh I don't
Decepcionado de m Natalia eh no te
want to give you any
quiero dar ninguna
interview You know well You know well
entrevista Tú sabes bien Tú sabes bien
You know well
Tú sabes bien Tú sabes bien t sabes bien
You know well you know well You know well You know well You know well We want to give you You know well You know well You know well You know well You know well You know well You are my SIM and my [Music] tremendous troll eh tremendous the salseria always really eh the blonde didn't
siempre en verdad eh el rubio no te
suit you nothing suits me the truth Look over
quedaba no me queda nada la verdad Mira
here wizard talks to me on WhatsApp and
por aquí me habla wizard por WhatsApp y
says let's see ungrateful old man Pablo's thing
dice a ver viejo malagradecido lo de
is from the hour 20
Pablo está a partir de la hora 20
minutes or so Suck my ass wizard
minutos o por ahí Chúpame la wizard para
why the [ __ ] are you talking to me on WhatsApp now
qué [__] me hablas por el WhatsApp ahora
I'm watching Mr. doctor a guy
estoy viendo lo de Mr doctor un sujeto
disguising misogyny as journalism
disfrazando la misoginia de periodismo
brought the subject of the legal matter that
trajo el tema del asunto legal que
the graphologist is going through here to the
atraviesa la grafólogo aquí a la
morning in his intervention he I don't know
mañanera en su intervención él se no sé
eh I've lost the thread This okay I've
eh le he perdido el hilo a Esto vale le
lost the thread of that girl she's
he perdido el hilo a esa chica es
beautiful did you ever see her I
hermosa la llegasteis a ver alguna vez O
mean she showed her face it's that I never
sea mostró su cara es que yo no la
got to see her I don't know she had a pretty voice she did
llegué a ver no sé tenía una voz bonita
n't have a pretty voice eh I've lost
no tenía una voz bonita eh le he perdido
the thread a little bit with my doctor's thing
el hilo un poco a lo de mis doctor hace
a few weeks ago we didn't treat it I
unas cuantas semanas que no lo tratamos
think before  go on a trip no mm
creo que antes de irme de viaje no mm
they were going to reach an agreement
iban a llegar a un acuerdo
and in the end they didn't reach an
y al final pues no han llegado a un
agreement I don't know exactly what it is
acuerdo No sé exactamente qué es lo que
worth But what in principle was going to be an
vale Pero lo que en principio a ser un
agreement suddenly Mr. doctor got
acuerdo de repente el Mr doctor otra vez
angry again he said that there is no
se ha enfadado otra vez ha dicho que no
agreement and there they are And there they
llega un acuerdo y y ahí están Y ahí
are Okay so apparently
están Vale entonces por lo visto ha
someone happened no no don't put a sticker on me
pasado algún no no no me pongas sticker
wizard Suck my dick better okay
wizard Chúpame la [__] mejor vale
please I can't put it on the screen
porfa Es que no puedo poner en pantalla
come on yes I can He's turning me on This
venga sí puedo Me está poniendo el
idiot This wizard He's putting
idiota Este el wizard Me está poniendo
his shitty sites on WhatsApp on me
en WhatsApp sus sticker sitos de [__]
that he has on WhatsApp okay I mean
que tiene él en el WhatsApp vale o sea
he thinks he thinks he's a cool guy doesn't he think he's a
él se cree se cree bien padre no se cree
cool guy putting stickers on
bien padre poniendo sticker sitos en el
WhatsApp no and the wale is also
WhatsApp no y el wale también me está
putting his little tickets here not
poniendo por aquí sus tiquitos no de
[ __ ] [ __ ] why are you putting this
[__] [__] a mí para qué me ponéis esta
for this I'm bothering me on WhatsApp at
para esto me molest a mí al WhatsApp a
2:4 at night suck my penis what the
las 2:4 de la noche chuparme el pene qué
[ __ ] is this that you
[__] es esto que me has
sent me Give reviews
mandado Give reviews
mini reviews
mini reviews
mini blocked blocked you really
mini bloqueados bloqueados de verdad me
have me a little fed up with me my
tenéis un poco hasta los [__] yo mi
WhatsApp It's to give money not for me
WhatsApp Es para dar dinero no para que
send ra saying this reviews
me mandéis a ra diciendo esto reviews
mini I can't I can't my WhatsApp It's so you
mini no puedo no puedo mi WhatsApp Es
give me money for the bisom
para que me deis dinero por el bisom
okay if you go if you're going to use
vale si vais si vais a utilizar el
WhatsApp for nonsense I actually blocked you
Whatsapp para tontería Yo la verdad os
Okay I referred to a university like
Okay refirió a una universidad como
university Patito sticker
universidad Patito sticker
unlocked I put it do you want me to
desbloqueado lo pongo queréis que lo
put it in the Well I think I already put
ponga en la Bueno creo que ya lo puse
that sticker
ese sticker
No if you want I put it in the community
No si queréis lo pongo en la comunidad
of in the in the WhatsApp you are in
de en el en el en el WhatsApp estáis en
the
el grupo de
WhatsApp group Oh how annoying but it is it is very
WhatsApp Ay qué pesados pero es es muy
annoying Ah Look well I have a
pesados Ah Mira pues tengo aquí una
collection of stickers here thanks thanks I
colección de sticker gracias gracias
have it here but one has an ass no
tengo aquí pero una tiene un culo no
one one is an ass I can't put it of the
una una es un culo no puedo ponerla del
ass look here I have a few
culo mira aquí tengo unos cuantos
stickers okay if you want there is one with
stickers vale que si queréis hay uno con
an ass that I can't put because it's
un culo que no puedo ponerlo porque soy
me in a thong I can't
yo en tanga eso no puedo
put that but if you want I'll put it
poner pero si queréis lo pongo
mikelangelo a kiss if you want I ret it I
mikelangelo un beso si queréis lo ret lo
forward it to the WhatsApp group
reenvío al grupo de de WhatsApp
Okay are you all in the WhatsApp group
OK estáis todos en el grupo de WhatsApp
What is the group to put the
Cuál es el grupo de ponerlo por ahí el
link there finally I need all the
enlace por fin necesito todos los
stickers come on when we finish the
stickers venga cuando terminemos el
live I'll put it  get in get into the
directo lo pongo meteros meteros en el
WhatsApp group send the link damn it
grupo de WhatsApp manda link [__]
put it yourselves wizard put it in the
ponerlo ustedes wizard ponlo el grupo de
WhatsApp group damn it let people
WhatsApp [__] que la gente se
get in according to him even a housewife can
meta según él hasta un ama de casa puede
graduate as if being a housewife
graduarse como si ser ama de casa
had to do with the lack of
tuviera que ver con la carencia de
abilities fortunately you as we
capacidades afortunadamente usted como
popularly say
decimos popularmente
stopped it in its tracks the issue is that the
lo paró en Seco el tema es que la
person this pseudo journalist here is a
persona este pseudoperiodista aquí es un
violent viral I am referring to Octavio
violent viral me refiero a Octavio
Arroyo known as my doctor who
Arroyo conocido como mis doctor quien
began to attack the
empezó a atacar a la
graphologist the audio that I am going to put is a
grafólogo el audio que voy a poner es un
summary of the content that he does and I
resumen del contenido que que él hace y
expose it because you mention
lo expongo porque usted menciona de
very correctly that what is not
manera muy correcta que lo que no se
named does not exist and And this is this something
nombra no existe y Y esto es este algo
that seems very very serious because you have not
que parece muy muy grave porque no has
seen m you have to shut her up
visto m la hay que callarla mosquita
dead mosquito to be opening her mouth in
muerta para estar abriendo el ocico en
these teros intia eh She is also an old
estos teros intia eh También es vieja
slug and I only want to give my opinion because I have a
babosa y no más quiero opinar porque
mouth Shut your mouth fear right
tengo boca Cállate tu boca miedo verdad
slug They cheat you on all your jobs
babosa Te gorran de todos tus trabajos
charlatan old slug the ridiculous old woman
charlatán vieja babosa la vieja ridícula
people the stupid Marifer's Mental Health
la gente al estúpida la Salud Mental de
is at
Marifer está en
stake
juego
analo it is very unpleasant me  is
analo es muy desagradable me está
sending more stickers but I'm not going to
mandando más sticker pero no pienso
share them he sent me a sticker of
compartirlo me ha mandado un sticker de
Fran [ __ ] I'm really going to block him
Fran [__] de verdad lo voy a bloquear
eh
eh
the audio is much longer but let's
el audio es mucho más extenso pero lo
go buddy I don't need friends I
vamos amig yo no necesito amigos yo mis
lost my friends one night when I was having a
amigos lo perdí una noche que estaba de
drink and I haven't
copa y no los he vuelto a
found them again come on Chales
encontrar pasa pas Chales
[Music]
[Música]
Where's the p Where's the p And where are they where are
Dónde está el p Dónde está el p Y dónde
my colleagues where are they that I do
están dónde están mis colegas dónde
n't see them where are they that I don't
están que no los veo dónde están que no
see them Give reviews
veo Give reviews
mini leave up to here you have
mini dejar hasta hasta aquí usted ha
proposed changes to the Constitution for the
propuesto cambios a a la Constitución En
benefit of women but in the face
beneficio de de las mujeres pero ante
of this type of content on social networks what will the Mexican government do yesterday in the speech I said that discrimination racism classism machismo are reminiscences of colonialism and neoliberalism and that that has to remain in the past there are still some like this person who is heard in the audio or
persona que se escucha en el audio o
characters
personajes
who cover themselves in their in their Halo of
que se cubren en su en su Halo de
famous people who use these
personas conocidas que utilizan estas
high-sounding or
palabras altisonantes o
derogatory words against women
despectivas en contra de las mujeres
So I
Entonces
respect the first thing they do not believe in
respeto lo primero no creen en la
inclusion at least they believe in
inclusión por lo menos que crean en la
tolerance and  in respect and
tolerancia y en el respeto y a las
women are respected just like the
mujeres se les respeta igual que al
people of Mexico there is always the
pueblo de México se le siempre está la
option of
vía de denuncia
legal complaint, which some women have
judicial que algunas mujeres lo han eh
taken and it is respectable but the most
tomado y es respetable pero lo más
important thing is that all of this is increasingly
importante es que cada vez todo esto se
seen as something of the past all those
vea como algo del pasado todos aquellos
who use the language of hate,
que utilizan el lenguaje de odio la
politics based on hate in
política basada en el odio en
this criticism full of hate, anger,
esta crítica llenos de odio de enojo de
rage, machismo but they are increasingly
coraje de machismo pero cada vez se
isolated and it is the same among all of us
quedan más aislados y es lo mismo entre
we have to isolate each other
todos tenemos que aislar el entre todas
and among all of us because it is not only a
y entre todos porque no solo es un
women's issue and secondly
asunto de las mujeres y segundo
isolate them
aislarlos
who pays attention to them less and
quién les hace
less if they do not
caso cada vez menos si no están de
agree that even if a person is
acuerdo que aunque una persona se
dedicated to eh Let's see, I personally am
dedique a eh A ver yo personalmente
not going to support the expressions of
m no voy a apoyarlo las expresiones de
my doctor this issue we have already
mis doctor este tema Ya lo hemos
discussed it It seems to me that they are bad
comentado Me parece que son malas
expressions to address a
expresiones para para dirigirse a una
person and to criticize them obviously
persona y para criticarla evidentemente
that is how it is objectively there will be some of
eso es así objetivamente habrá alguno de
you who say well okay I
ustedes que digan pues está bien me
like it when they insult Marifer Well I'll
gusta que insulten a Marifer Bueno yo te
tell you the objective then if you really
digo lo objetivo ya luego si te cae muy
dislike a person then you like it when you
mal una persona pues te gusta que la
insult them No I don't see it or is it
insultes No yo no lo veo para que o sea
for so much fuss or so
para tanto aleo para tanto alboroto O
much  well there it is well there it is, I mean you're
sea pues ya está pues ya está o sea te
going to look like the one who sued me
vas a parecer a la que me demandó a mí
for 5 years for some
durante 5 años un juicio por unos insul
insults. Exactly the same, I mean the
tillos Exactamente lo mismo o sea el
same type of insults, more or less it
mismo tipo de insultos más o menos
could be, I mean you guys see mine,
podría ser o sea ustedes lo veis lo mío
my videos, so for them to be cco
los vídeos míos como para que estén cco
years, 6 years with this guy, well these
años 6 años con este aleo pues esta
people are going down the same path, it's been
gente van en el mismo camino lleva ya
half a year now. When did this start in Oct. No
medio año Cuándo empezó esto en oct No
lie, it's been almost a year. No, this didn't
mentira llevan casi un año no esto no
start like in
empezó como en
July, I mean, it's ugly, it's ugly,
julio o sea está feo está feo
obviously it's not pretty, eh. But
evidentemente no está bonito eh Pero
well, you know the ugly, there's little else, it's
bueno tú se la fea hay poco más tampoco
not a single thing, you know, but the thing is that Mister doctor, this is the one that really puts me off, eh. I mean, he's a person who really repels me. Mr. doctor really repels me, eh. Look, I don't agree with what Marifer does, but if I
no comparto lo que hace Marifer pero si
had to choose between the two, the
tuviera que elegir entre los dos la
truth is I don't dislike
verdad me cae menos mal
her. Analyzing the personality of
ella analizar la personalidad de las de
people through
las gentes de las personas a través de
her, the issue ends in a PP Plus.
su es que el tema se acaba en un PP Plus
The issue ended in a PP Plus
el tema se acababa en un PP Plus antes
before she  I reported it, he already had the
de que ella denuncie ya tenía él la
opportunity to apologize, if it were out, you know?
oportunidad de disculpar si fuera sabes
Ah, well, look, I'm very sorry, I was
Ah pues mira lo siento mucho yo estaba
doing a bit of a performance, a bit of a
haciendo un poco de performance un poco
show outside, you know, but it's that he
de show fuera sabes pero es que él se
wants to take a bath in the masses, not so that
quiere dar el baño de masas no para que
people tell him Oh, based on his lyrics Well, let them
la gente le diga Oh basado su letra Pues
say Why do we fight for your
que digan Por qué luchamos por tu
freedom of expression, what freedom of
libertad de expresión qué libertad de
expression if he's
expresión si está
insulting me when I'm seeing
insultando yo cuando estoy viendo a
people
gente
defend this, defend my doctor from
defender esto defender a mis doctor de
this with the burning or me with the
esto con la quemada o a mí con los
trials with
juicios con
insults, it's that your balls are falling off, it's that
insulti es que se te caen los huevos es
your balls are falling off and justifying
que se te caen los huevos y justificando
and taking click from Marifer Look, Marifer
y sacando click de Marifer Mira Marifer
said that here you could call her a [ __ ], I do
dijo que aquí se le podía Llamar perra
n't know. Ah, okay, okay. Ah, okay.
no sé Ah vale vale Ah vale
How
Ah qué
cool that they use scientific arguments,
Guay que utilicen argumentos científicos
Messi, the dick defends her. Who, him, the
el Messi [__] la defiende A quién a él
doctor, the messer who is with the
al doctor el messer que está con el
doctor, well, sea,
doctor bueno mar
dick, eh, technicians But these eh
[__] eh técnicos Pero estas eh palabras
high-sounding words Well, let them stay there
altisonantes Pues que se queden ahí
isolated and let fewer and fewer people
aisladas y que cada vez menos gente las
listen to them because let them raise the level
escuche porque que Eleven el nivel
during the morning press conference today, Monday,
durante la mañanera del día de hoy lunes
January 13, 2025, our president
13 de enero del 2025 nuestra presidenta
Claudia  shb eh said that the words that
Claudia shb eh dijo que las palabras que
I had spoken against a person who
yo había emitido contra una persona que
reported me eh I think this issue the
me denunció eh yo pienso este tema lo
same as with your sentence are nonsense
mismo que con tu sentencia son tonterías
exactly what you can't seem
exactamente lo que no te puede parecer
super serious my sentence and super
super grave mi sentencia y super
condemnable and uh how wrong you have done
condenable y Uh qué mal has hecho las
things Javi and then that this seems
cosas Javi y luego que esto te parezca
fine to you and to defend freedom of expression
bien y defender la libertad de expresión
and and you are defending my doctor
y y estés defendiendo a mis doctor
because in this case you defend my
porque en este caso defiendes a mis
doctor that is what can't be do you
doctor eso es lo que no puede ser me
understand me and
entendéis y
that it is the same as always what are we going to expect
que es lo de siempre qué vamos a esperar
but that to me it seems like nonsense it
pero que a mí me parece una chorrada
is nice what my
está bonito lo que ha hecho mis el
doctor has done does not have a way of
doctor este no tiene unas maneras de
expressing himself that is not
expresarse que no son
necessary because the other one does not either You
necesarias porque la otra tampoco Tú la
can criticize her but she is not
puedes criticar pero no se está
addressing you she is not answering you in the
dirigiendo a ti no te está contestando
same terms so if you
los mismos términos entonces pues sí
have an ugly vocabulary it is to
tienes un vocabulario feo es para
report you to put you in jail
denunciarte para meterte en la cárcel
man well the truth is that no what is
hombre pues la verdad es que no qué es
happening well that my doctor is that
lo que pasa pues que el mis doctor es
in Mexico the law works in another
que í en México la ley funciona de otra
way to me in some points it seems
manera a mí en algunos puntos Me parece
very
muy
exaggerated okay a m a m to me in many
exagerada vale a m a m a mí en muchos
points it seems very exaggerated or rather  Of
puntos Me parece muy exagerada o sea
course There's contempt And so the reason he
claro Hay un desacato Y entonces por lo
almost went to jail is because
que casi entra en prisión es por porque
Of course he already has a warrant, he has a
Claro ya tiene una orden tiene una
complaint and he's not supposed to
denuncia y se supone que no puede volver
mention a person again while he
a mencionar a una persona mientras que
has the complaint. It's like, man, but that
tenga la denuncia es como tío Pero eso
's against freedom of
qu es contra la libertad de
expression, I mean, you can prohibit him from
expresión o sea tú puedes prohibirle que
addressing the same person in
se que se dirija a la misma persona en
the same
los mismos
terms. Jiren says he tricks them into going to
términos jiren dice los engaña para allá
New York but asks them for the lawyer
Nueva York pero les pide para el abogado
based on Jiren based on Jiren
basado jiren basado jiren
Jiren but he donates something,
jiren pero dona algo
dude, the problem is that you talked and you did
cabrón el problema es que tú hablaste y
n't follow up. Day after day and every
ya no seguiste Día tras día y todos los
day he keeps insulting.
días sigue insultando
Eh, well, Marisol, no. I mean, at the time, I
Eh bueno Marisol no O sea yo en la época
made a ton of videos and such talking about the
hice un montón de vídeos y tal hablando
subject because it was the topic of the moment,
del tema porque era el tema del momento
nothing happens, but it's what I'm telling you. I mean, in
nada pero es lo que te digo o sea en
any case, I see this so that they
todo caso yo esto lo veo para que lo
sue him for civil damages, not that there, I don't know,
demanden por lo civil no que allí no sé
the laws in Mexico sometimes
las leyes en México en algunas ocasiones
are super harsh for some things and then
son super duras para unas cosas y luego
for others not so harsh, you know, I don't know, they're
para otras no tantas sabes no sé son
sexist, they're loud, look in
machistas son altisonantes mira en
Argentina, I remember, I was going to
Argentina me acuerdo Yo que iba a
sue a guy who told me
demandar un tío que me dijo
pedophile I managed to find a lawyer
pedófilo llegué a encontrar un abogado
who would take me
que me que me lo llevaba
there and he said to me Well look, look, these
allí y me dijo Pues mira mir eh estos
procedures take more or less 10
procedimientos más o menos tardan 10
years, 11 years, it could take them around there
años 11 años por ahí te puede tardar el
for it to become final, right? And well, a
para que sea firme no y Y bueno pues una
sentence like this could be maybe
condena como esta pues puede ser a lo
300,
mejor 300
400, and I say, come on, Cati, man, it's
400 y digo anda catí hombre ya han
been a few years Look, we'd already have to.
pasado unos cuantos años Mira ya
You know what I'm telling you,
llevaríamos sabes lo que te digo sea es
Zlatan, there are times when you
que Zlatan hay algunas veces que te
find that justice works
encuentras con que la justicia funciona
very harshly with
como muy dura con una
things what is this, it's here, Jiren, Jiren,
cosas qué es esto está aquí jiren jiren
Gamer, I say, some move that you
Gamer digo yo alguna movida sobre la que
want me to record and he says Jiren, support Ah,
queráis que grabe y dice jiren apoye Ah
Jiren, that's not to come to me and
jiren eso sí no para venir a mí a
spam my Twitter, nothing happens there, eh,
spamear a mi Twitter ahí no pasa nada eh
400, with that, you ruin your life, man, well, I do
ha 400 con eso la ruinas la vida hombre
n't think so because he's a YouTuber, he was
pues no creo porque es un youtuber era
a YouTuber and besides,
un youtuber y aparte ya luego pasó el
time passed and I fixed it with him, you'll see, I
tiempo y lo arreglé con él verás tú lo
fixed it with him Yes, in peace, each one goes his own
arreglé con é Sí en paz cada uno por su
way, we delete the videos and
camino borramos los vídeos y
so on  jiren Here you are
demás jiren Aquí estás tú
begging, here you are the one
mendigando aquí eres tú el que estás
begging,
mendigando
jiren, and you don't donate to me. How is the
jiren Y no me donas Cómo va la
campaign going with the kids, this isn't going up at
campaña en la chavalería no sube esto
all, eh, I mean, the
nada eh eh o sea esto lo hace todo la
gentlemen are doing it all? Tomorrow I can pay the
señoreros mañana le puedo pagar al
lawyer, it's thanks to the
abogado es gracias a la
gentlemen,
señoreros
well, there shouldn't be room for these
pues no debe de haber cabida para este
kinds of words. This after, eh, a
tipo de palabras esto tras eh una
question that the reporter
pregunta que le hizo el reportero
Fernando Cuevas Murillo asked him, eh, where he told him
Fernando Cuevas Murillo eh donde le dijo
and asked him what was done with the
y le preguntó que qué se hacía con los
eh sexist comments, he put an
comentarios eh machistas él le puso un
excerpt. I would say that more than an excerpt,
extracto Yo diría que más que extracto
he put phrases taken out of context, eh, from
le puso frases sacadas de contexto eh de
the videos that I made, breaking down or
los videos que yo realicé desmoronando o
exposing graphology. The
poniendo en evidencia la grafología la
president said that we have to move forward,
presidenta dijo que tenemos que avanzar
that in this revolution of ideas
que en esta revolución de las ideas
we have to leave behind. These comments
tenemos que ir dejando Estos comentarios
that come from neoliberalism, sorry,
que vienen del del neoliberalismo perdón
and colonialism, we have to start to
y del colonialismo tenemos que empezar a
change and that there must be, eh, greater
cambiar y que debe de haber eh mayor
space for tolerance and respect.
espacio para la tolerancia y el respeto
eh, many started
eh muchos me comenzaron a me comenzaron
to tag me, asking me what
a etiquetar preguntándome que qué tenía
I had to say regarding the words of
que decir yo al respecto de las palabras
our president. Well, she's
de nuestra presidenta puesta es pues que
right.  I have said it these
tiene razón Yo lo he dicho estos en
days and in these weeks I
estos días y en estas semanas yo
consider and I considered until a
considero y consideraba hasta hace un
moment ago when I heard him that my ways
momento que le escuché que mis formas
of communicating were the most appropriate eh
para comunicar eran las más adecuadas eh
because if they had not spoken that I say
porque si no se hubiera hablado eso digo
why is he asking for forgiveness if he
yo porque está pidiendo perdón si él
is defending that his ways
está defendiendo que sus formas le
seemed fine to him all these months ago It is
parecían bien todos estos meses atrás Es
that I have disconnected from the LOR about
que me he desconectado del lor sobre
this it would not have been done this way
esto no se hubiera hecho de esta manera
the subject would not have been brought up
no se hubiera puesto el tema sobre la
on two occasions about in the
mesa en dos ocasiones sobre la en la
morning about graphology and its
mañanaa sobre la grafología y su uso
misuse in health issues pseudoscience
indebido en temas de salud pseudociencia
a pseudotherapy that is endorsed by
una pseudoterapia que está avalada por
the SEED for being known Eh there are some
la seed por ser conocer Eh hay hay unos
threads that are interwoven in something that I
hilos que se entretejen en algo que yo
call the cartel graph the
denomin el grafo cartel las palabras
sensible words of our president eh a
sensatas de nuestra presidenta eh una
educated person who has much more
persona estudiada que tiene mucho más
academic training than I do who is
formación académica que yo que es
our highest authority in this country
nuestra máxima autoridad en este país
is being ironic that I don't know maybe I do
está siendo irónico que no conozco a lo
n't like this man but I dislike the
mejor no me agrada este señor pero la
president much less but he is
presidenta me cae mucho peor pero está
being ironic maybe I don't know LOR maybe he
siendo irónico a lo mejor no conozco lor
is being ironic not against
a lo mejor está siendo irónico no contra
the
la
president having a doctorate a master's
presidenta teniendo un doctorado una
degree from one of the best
maestría egresada de una de las mejores
universities in the world cl is
universidades del mundo cl está diciendo
seriously saying no as is the
en serio no como es la
UNAM Well I have nothing more to say
UNAM Pues yo no tengo nada más que decir
other than that she is right maybe I
más que tiene razón puede que yo haya
thought for a long time that those were the
pensado por mucho tiempo que esas eran
ways
las maneras
But it is always
Pero siempre es
important to relearn and above all
importante reaprender y sobre todo
Listen listen to learn
Escuchar escuchar para aprender
precisely
justamente una de las ahorita viene a mi
one of the ways in which
mente una de las formas en las que en
I define myself comes to mind right now is as the
los cuales yo me autod defino es como la
nurca of medicine one
niurca de la medicina uno
when Campos says What is the goal
cuando dice Campos Para qué es la meta
of 50 super chat Campos the goal is if
de 50 super chat Campos la meta es si
you think
ustedes opin
that ra should end up in prison again so that he
que ra debería acabar en prisión de
calms down the goal basically today is for
calme la meta básicamente hoy es para
you to
que ustedes
think about is learning you have to
opinis está aprendiendo tiene que
listen and the more you listen the more you
escuchar y mientras más escucha más
learn and I think that
aprende y creo que tiene muchísima razón
our president is absolutely right and I think that
nuestra presidenta y creo que también
Fernando Cuevas millo is also absolutely right
tiene muchísima razón Fernando Cuevas
what is not named does not exist And
millo lo que no se nombra no existe Y
how good that she named him so that we
qué bueno que lo haya nombrado para que
are all aware of these if my
todos estemos conscientes de estas si mi
president our president of Mexico
presidenta nuestra presidenta de México
the first president of this country being a
la primer presidenta de este país siendo
woman being a highest authority
mujer siendo una máxima autoridad
considers that although words
considera que aunque las palabras
taken out of context are an offense
sacadas de contexto son una ofensa
and do not reflect rather they reflect a
y no reflejan más bien reflejan un
setback  He's right. And so
retroceso tiene razón Y entonces a
from this moment on, obeying
partir de este momento obedeciendo a las
Javi Comanche's instructions, he shot at Quesada and
de Javi Comanche le tiró a Quesada y
Quesada is responding now, well, I
Quesada le está respondiendo ahora pues
can't put it, man, we don't have
no puedo ponerlo tío no tenemos a
places today, we'll see it tomorrow, so I don't
lugares hoy mañana lo vemos que no se me
forget to ask him to places tomorrow, we'll
olvide pir pedírselo a lugares mañana lo
see it, well, Our Lady President,
vemos de pues Nuestra Señora presidenta
well, I'm going to do. In addition, we already have
pues yo voy a haer Además ya tenemos
a couple of issues pending here, let's
pendiente aquí un par de temas vamos a
see the issues we have and tomorrow we'll
ver los temas que tenemos y ya mañana
see another one, so we have to be
vemos otro así tenemos para mañana ser
much more aware of the words and
mucho más consciente de las palabras y
qualifiers that I use, even though
calificativos que utilizo a pesar de que
I may or may or may end up continuing to
yo pueda pude o o pueda llegar a seguir
think that they are eh appropriate to suddenly
pensando que son eh adecuados para de
unmask, comment on something,
desenmascarar comentar algo hacer
emphasize eh in a more disruptive way.
énfasis eh de una manera más disruptiva
However, in the end, I am just another Mexican
embargo al final yo soy un mexicano más
and if our president today,
y si nuestra presidenta el el día de hoy
eh, I feel, well, a bit, how to
eh yo me siento Pues un tanto Cómo
say it, well, not deserving of being
decirlo pues no merecedor de que de que
named the morning press conference, eh, although it may not be
me nombren la mañanera eh aunque no sea
in the best way, well, I accept that, well, what she
de la mejor manera pues yo acepto que
is ordering me to do,
pues lo que me está ordenando
as I have said, we are in
como bien lo he dicho estamos en un en
a sociocultural context of
un contexto sociocultural de
heteropatriarchy. I mentioned it on
heteropatriarcado lo mencionaba el día
Saturday in the press conference.  of the press where
sábado en la rueda de prensa en donde
one has to go deconstructing and has to
uno tiene que ir deconstruyendo y tiene
go learning so eh what better
que ir aprendiendo entonces eh qué mejor
opportunity than this what better
oportunidad que esta qué mejor
opportunity to
oportunidad de
eh Well to learn And to listen to
Eh Pues de aprender Y y de escuchar a
our president I commit myself
nuestra presidenta yo me comprometo a
from this moment on to begin to
partir de este momento a empezar a
deconstruct to begin to reconsider
deconstruir a empezar a a recapacitar
the words Mr. Doctor will continue to
sobre las palabras Mr doctor va a seguir
be Mr. Doctor it is my essence I do not
siendo Mr doctor es mi esencia no la
intend to change it I do not plan nor have I ever
pienso cambiar yo no planeo ni ni nunca
considered saying Ah it is that eh she is
he planteado decir Ah es que eh está
saying that her character that her
diciendo que su personaje que su
character will continue to be Mr. Mister Doctor
personaje va a seguir mter Mister doctor
is a I mean he is a character he is a
es un O sea que es un personaje es un
character No of course not every day
personaje No claro que no todos los días
I am Mister Doctor or not at all hours I am
soy Mister doctor o no a todas horas soy
Mr. Doctor suddenly of course eh When
Mr doctor de pronto claro eh Cuando
when it is ugly it is a character like Win
cuando está feo es un personaje como Win
michu I can be a little more irreverent
michu puedo ser un poco más irreverente
but as our
pero como bien dice dice nuestra
president says says there has to be room for
presidenta tiene que caber espacio a la
tolerance and respect there is a
tolerancia y al respeto hay una
revolution of ideas eh of
revolución de las ideas eh de las
consciences so eh I believe
conciencias entonces eh yo yo creo
this is pertinent the reconsideration the
pertinente esto el el recapacitar el ir
learning eh taking away things from the
aprendiendo eh quitándonos cosas del
past we are in a new stage in a
pasado estamos en una nueva etapa en una
new era and if my
nueva era Y si mi
president asks me to, well no  I have to
presidenta me lo pide yo pues no tengo
accept more than what she
más que aceptar lo que me eh ella me
told me and what she says, I would have put
dijo y lo que ella dice hubiera puesto
a little more context. Not just
como un poco más de contexto No nada más
putting the phrases in the air, understanding
poner ahí las frases al aire entender
that it is the person, well, it is Mr. doctor
que es el persona bueno es Mr doctor
who is suddenly speaking and and and what
quien está de pronto hablando y y y que
is this humor, a little acidic, a little
es este humor un poco ácido un poco
sarcastic, ironic, tremendous humiliation, it
sarcástico irón tremenda humillación se
sticks, not by himself, no, but I don't understand if it
pega no el solo no pero no entiendo si
is sarcasm because I think not.
es Sarcasmo porque creo que no A ver
Let's see what
vamos a ver qué dice
Marifer, a doctor from Cofepris, says. This
Marifer médica de la cofepris hoy por la
morning the president spoke for all of
mañana la presidenta habló por todas
us. This morning the president
nosotras hoy por la mañana la presidenta
spoke about respect as the most
habló del respeto como como lo más
important thing. She said it was not censorship, she said it
importante dijo que no era censura dijo
was respect. We are in a moment
que era respeto estamos en un momento
where, unfortunately, we have
donde desafortunadamente hemos
normalized many things. I think
normalizado muchas cosas yo yo pienso
that respect is the most important thing
que que el respeto es lo más importante
to be able to communicate in any
para poder comunicar cualquier cualquier
situation, any argument, whether we like it
situación cualquier argumento nos guste
or not, I think that today the
o no nos guste creo que hoy la
president. I don't think the president speaks
presidenta No creo la presidenta Habla
for the people of Mexico. The president
por el pueblo de México la presidenta
speaks without a doubt
habla sin duda alguna con
with this perspective, we must take into
con esta perspectiva hay que tomar en
account that she is the first female president
cuenta que es la primer mujer presidenta
and as she said, with her we
y como ella dijo con ella llegamos
all arrived, may God bless them. It has been a
todas que Dios los bendiga han sido una
very long time. Who governs in Mexico?
temporada muy quién gobierna en México
Which
Qué
party fell on you?  I read Mr. Doctor and
partido le cayó la ley a Mr doctor y
said, let's see, of course,
dicho a ver claro es que no se puede
Farruco can't be put in, man, seeing how
poner Farruco tío viendo cómo está la
things are there, Farruco can't be put in,
cosa por allí no se puede poner Farruco
but of course, the left is worth it, but
pero claro es que la izquierda vale pero
there's one thing I don't understand. I
es que hay una cosa que no entiendo O
mean, he goes and says, I'm not going to change my
sea él coge y dice no pienso cambiar mi
character, Mr. Doo, his essence is not going to change. So
personaje Mr Doo no va a cambiar su
tomorrow, if you have to express yourself
Entonces mañana si tienes que expresarte
to another person, you're going to have a
a otra persona igual te vas a
very hard time. For me, it has
hacer muy dura para mí ha sido de
truly been socialism, but it isn't
verdad socialismo pero que no es
socialism as
socialismo como
such, horrible, horrible, everything that, everything that I have
tal espantoso espantoso todo lo que todo
experienced, obviously, being a redonzo, it's not
vivido obviamente al ser redoxon no se
understood. What the
entiende Lo que dice la
president says: a kiss, georgio, where were you?
presidenta un beso georgio dónde estabas
Today there are seven super chats left until we
Hoy faltan siete super chat para que
reach today's goal, there are
lleguemos al objetivo de
seven super chats left and we reach
hoy faltan siete super chats y llegamos
today's goal. Public, people are going to have their say and they
hoy pública la gente va a opinar y
have every right to do so.
tienen todo el derecho a
What they don't have is the right to be
opinar a lo que no se tiene es a
violent. I can be judged but not
violentar puedo ser juzgada pero no
violated. That's another thing, I think,
violentada esa es otra cosa creo también
and this, for me, is that yes, Javi, what do you like?
y esto para mí que sí Javi que te gusta
Marifer Centena, I'm going to invite her, I'm going
Marifer centena la voy a invitar la voy
to invite her to
a invitar a
come, I'm going to invite her to
venir la voy a invitar a
interview her, it's important.  I want to
entrevistarla es importante quiero
ask for your respect for what I do if
pedirles respeto para lo que hago si no
you don't like my work it's not necessary for you to
les gusta mi trabajo no es necesario que
see it I recognize that women
lo vean Reconozco que las mujeres no
are not exempt from misogynistic expressions
estamos exentas de expresiones misóginas
expressions that discriminate on the
de expresiones que discriminan al
contrary we as a society have to
contrario tenemos como sociedad que
improve that and in this I
mejorar eso y en esto me incluyo
absolutely include myself I have to
absolutamente me incluyo tengo que
reeducate myself in many things and I hope
reeducar en muchas cosas y ojalá que
this has been useful for This for me is
esto haya servido para Esto para mí es
an issue a kiss
un tema un beso
Julio good night
Julio buenas noches
friend To which I would like to well
amigo Al cual a mí me gustaría pues
turn the page now
darle darle ya la la vuelta a la página
I thank you very much and I repeat
yo les agradezco mucho y repito hoy por
today I think we have to improve our
hoy creo que tenemos que mejorar nuestra
way of expressing ourselves we have to
manera de expresarnos tenemos que
understand that we are very exposed to guy it's
entender que estamos muy expuestas a tío
not that bad
tampoco para tanto
no Javi Don't get involved in that again that
no Javi No te metas en eso de nuevo
annoying legum will come Yes but of course
vendrá el pesado de legum Sí pero claro
now We are in another Change of roles
ahora Estamos en otro Cambio de papeles
no but it seems to me that he
no pero es que se me hace que lo
dramatizes it too much no I mean we have to
dramatiza demasiado no O sea tenemos que
change the way you are not going to die
cambiar la forma tampoco te vas a morir
because they tell you that is what he told him
porque te digan que es lo que le dijo
crazy old lady how does she say how does he say
vieja loca cómo le dice cómo le dice el
my doctor stupid I don't know what those things
mis doctor pendeja no sé qué esas cosas
that he says to him are not that bad no
que le dice no es para tanto no
checho What's up friend
checho Qué tal amigo
checho Hey we are five  super chat
checho Oye estamos a cinco super chat
five super chat away from reaching the
a cinco super chat de llegar al
goal reviews
objetivo reviews
mini reviews
mini reviews
mini 43 years old the baby
mini 43 años la guagüita
eh have to throw are tremendous
eh ha echar son tremendo
No no it's true eh
No no es verdad eh
what a
qué
slap What a slap the
guantazo Qué guantazo tiene el
Crab has yes or no
Cangrejito sí o no
RAE Hi Javi I do like the
RAE Hola Javi a mí si me gusta la
president biri I can't give my opinion because I do
presidenta biri no puedo opinar porque
n't know I don't know him darling but
no lo sé no lo conozco corazón pero
thank you very much for the super chat eh I wouldn't
muchas gracias por el super chat eh No
slap him hard
le pegaría un guantazo fuerte
jiren you wouldn't slap him hard
jiren tú no le pegabas un bofetón fuerte
eh Congratulations Javi observe it it's going to be
eh Felicidades Javi obsérvelo va a ser
quite a
todo un
chat he's identical to you Javi
chat es idéntico a ti
observe it he's quite a fornicator
Javi obsérvelo es todo un fornicador
[Laughter]
[Risas]
[Music] do
[Música]
you think I don't believe no no that he'll be watching us
creéis que no creo no no que nos estará
here supporting you so you can continue defaming
aquí apoyando para que sigas difamando
for
por
us Hey but we could sell it like that
nosotros Oye pero podríamos venderlo así
no
no
Claudia we could sell it like that
Claudia podríamos venderlo así
directly I think the kids would donate more
directamente yo creo que donaría más la
at least
chavalería por lo menos
we'll see more things
vamos ver más cosillas
no Hey but gubel is very in love look at him look at him
no Oye pero gubel está muy enamorado
love eh Look at
amor eh Mira el
love in 10 minutes first live with the
amor en 10 minutos primer directo con la
princess reacting  to videos and
princesa reaccionando a vídeos y
memes gubel has matured a lot in the
memes ha madurado mucho gubel en los
last three days Eh Let's
últimos tres días Eh A ver vamos a
see an hour
ver una hora
30 1 hour
30 1 hora
30 of
30 de
content actors who I
acores de contenido a los que yo más
admire the most among others are danan and tipito
admiro entre otros son danan y tipito
jinetero what I'm getting at in that part I agree with you there
enojado a lo que voy en esa parte te doy
are many misplaced
la razón que hay muchos desubicados
many ignorant people let's say it like that
muchos ignorantes vamos a decirlo así
ignorance the ignorant I mean that you
que que ignor la ignorante qui decir que
ignore something they are ignorant in a certain
lo ignoras algo son ignorantes en cierta
part that also happens but I tell you on
parte que también pasa pero te digo en
television and on the networks it happens I can't
televisión y en las redes pasa no me lo
believe it kid
puedo creer chaval
Claudia said about donating to
ha dicho Claudia lo de donar para
defame for you and the box just went up
difamar por ustedes y acaba de subir la
to
caja a
2560 vasada Claudia eh Osa look no no
2560 vasada Claudia eh Osa mira no no
but it's someone who just gave 50
pero es alguien que acaba de dar 50
bucks eh 50 bucks from chile for sure
pavos eh 50 pavos de chile seguro que
gentlemen that it's not safe from here that it's not
señoreros que de aquí no es seguro que
safe that it's someone who
de aquí no es seguro que es alguien que
is watching the la sir
está viendo la la señor
you are not [ __ ] no way eh
ustedes no sois cabrones ni de coña eh
jiren Thanks
jiren Gracias
friend kids you have it fixed in the
amigo chavales lo tenéis fijado en el
host we are we are today that we
[__] estamos estamos hoy que lo
break it man I have seen many  bloopers from
rompemos tío he visto muchos bloopers de
Spanish programs or here in
programas españoles o acá en
Latin America where I live, it's true that at
Latinoamérica donde vivo verdad que a
any time they say any stupidity
cualquier hora dicen cualquier estupidez
that makes you want to go and shoot
que te gana ir y pegarle dos tiros a la
people because you have supposed
gente porque tenes supuestos
professionals that I tell you they call sons
profesionales que te digo llaman hijos
of [ __ ] they talk like that I say excuse my
de [__] hablan así digo disculpame las
words but they talk to you like that in the morning they
palabras pero te hablan así a la mañana
talk about sex they talk about things like that that my
hablan de sexo hablan de cosas así que
face falls right and they
vos a mí se me cae la cara verdad y
talk at any time no there is no
hablan a cualquier hora no no existe
protection for minors you see people half
protección al menor ves gente medio en
naked I swear there are more uglier things in
pelota Te juro hay más cosas más feas en
Like yes Like if you want Pablo to
Like si Like si quieres que Pablo te
call you Panchito yes yes all of you who
llame [__] si si todos los que
are here right now, I mean, give
estáis ahora mismo aquí o sea que le den
like to the live show tomorrow I'll spend all
like al directo yo mañana me gasto toda
the money in the box on Pablo my
la pasta de la caja en que Pablo mi
lawyer to call
abogado llame
Panchitos very well almudena Almudena says
Panchitos muy bien almudena Dice
three to get the challenge
almudena tres para conseguir el reto
let's go almudena put it yourself
vamos almudena ponlo tú
almudena put it yourself now you are almudena
almudena ponlo tú ahora estáis almudena
look at it in the chat says three to
miradlo en el chat dice tres para
get the almudena make it easy
conseguir el almudena ponlo fácil
almudena
almudena
easy like the live show [ __ ] you have
facilito like al directo cabrones habéis
gone up to 700 likes in a p there was  500
subido a 700 likes en un p había 500
you are mascas eh
sois mascas eh
television that in social networks,
la televisión que en redes sociales
true obviously as if now
verdad obviamente como si ahora están
the trials are coming to social networks and I
llegando los juicios a redes sociales y
love it because it's more if someone here
me encanta porque es más si alguien acá
a neighbor says your foot is mine Obviously he's
un vecino dice tú pie es mío Obviamente
going to get a letter of document for
le va a caer una carta de documento por
slander insult for having done something
calumnias injuria por haber hecho algo
true it doesn't have to be
verdad no hace falta que sea redes
social networks m But as I tell you thank you mica
social m Pero como te digo gracias mica
Thank you very much I have no words
Muchísimas gracias no tengo palabras
to thank you Well yes I don't want
para agradecerte Bueno sí no quiero
Argentine money Please if it can be
dinero argentino Porfa si puede ser
Spanish money
dinero español
Better go p Boy come on come on one is missing
Mejor vamos p Boy vamos vamos falta uno
one is missing it happens everywhere we have to
falta uno pasa en todos lados hay que
be sincere in that part also it's not
ser sinceros en esa parte también no es
just a joke I
solamente broma te
love you Now it's also being directed at all the
quiero Ahora tambén se encal a todos los
youtubers all those who are new to
youtubers a todos los que son nuevos en
this world that they are the worst garbage
este mundo de que son la peor porquería
that they are ignorant that because they have to
que son unos ignorantes que por tienen
do this and that
que hacer esto y lo otro verdad
being true and I'll tell you another thing on YouTube
siendo y te digo otra cosa en YouTube
even Thank goodness because he says you don't
aún Menos mal porque porque dice no me
let me concentrate on the space he says Jen
dejas concentrarme en el space dice Jen
euros stop begging for money from
euros deja de mendigar dinero a los
Latin Americans jiren it's my way of
latinoamericanos jiren es mi forma de
exploiting them Los
explotarlos a Los
Panchos
Panchos
Jen but I don't treat Los Panchitos in a
Jen pero yo no trato Los Panchitos de
derogatory way I only  I consider you
despectiva yo solamente os considero
Panchos to those whose father is called
Panchos a los que vuestro padre se llame
Wilson
Wilson
says spooking I don't know how to donate on YouTube
dice spooking no sé donar por YouTube
Javi Sorry spooking we all have
Javi Perdón spooking todos tenemos
problems in
problemas en la
life but you can go to the link that
vida pero te puedes ir al enlace que
is pinned in the chat
está fijado en el chat
okay 50 family Pablo Call me Panchito
vale 50 familia Pablo Llámame [__]
even if I'm from
aunque sea
Malaga 51 51o the point that hangs on me
malagueño 51 51o el punto que me cuelga
and my father's name is Wilson
y mi padre se llama Wilson
Panchito Panchito from time eh eh
[__] [__] de época eh
let's set another objective while we
eh vamos a poner otro objetivo mientras
watch this one I'm going to set a
que vemos este tal Voy a poner un
short objective of 10 only
objetivo cortito de 10 solo
Okay and of only one hour I don't think it will be
Vale y de solamente una hora no creo que
more than an hour and in this second
esté más de una hora y en este segundo
objective Pablo is that YouTube is not going to let me
objetivo Pablo es que no me va a dejar
put that no no YouTube is not going to
YouTube poner eso no no YouTube no me va
let me it's not going to let me it's not going to let me
a dejar no me va dej no me va a dejar
put Pablo Call me Panchito
poner Pablo Llámame [__]
if it
si te
lets you if it lets you if it lets you if it lets you if it lets
deja si te deja si te deja si te deja si
you But why did you know because it
te Pero por qué lo sabíais porque os lo
let you try why did you
ha dejado probar por qué lo habéis
set it okay objective 10 super chat and
puesto vale objetivo 10 super chat y
Pablo says Panchito to all of us it's not
Pablo nos dice [__] a todos no es
that they sue you or what No no it's not that
que te demanden o qué tal No no es que
YouTube itself throws you the  video
el propio YouTube te tira el vídeo Así
Likewise yoube thank goodness eh of course we have
mismo yoube menos mal eh claro tenemos
regulations between everything here in x still there is
regulaciones entre todo acá en x todavía
no we know that here x is a dick
no hay sabemos que acá x es una [__]
in that part I sometimes do not
en esa parte yo a veces estoy no de
agree I am very foul-mouthed because as a
acuerdo Yo soy muy boca sucia pues como
V Uruguayan sometimes it gets a little overboard I
V uruguayo a veces se me pasa un poco a
am aware of the truth I am
la mano soy consciente verdad soy a
sometimes a bit of an idiot but I also say
veces medio [__] pero también digo
bad words I am going to tell it the truth I mean
malas palabras lo voy a decir verdad O
Unfortunately true my listens to me he is
sea Lamentablemente verdad mi me escucha
going to send me [ __ ] but well
me va a mandar la [__] pero bueno
but there is the difference one can How to
pero estáa la diferencia uno puede Cómo
neutralize that sense Yeah and the others
neutralizar ese sentido Ya y los demás
those who are like that always are like that always
los que son así siempre son así siempre
If they continue like that here they can get them out I don't
Si siguen así aquí los pueden sacar No
have one excuse me throw one Pablo
tieno unaí discúlpame tirar una Pablo
says mik insult me I love a kiss
dice mik insúltame me encanta un beso
mik but for that money no family what they do
mik pero por ese dinero no familia lo
n't know is that Javi has the
que no saben es que Javi tiene el
Panchito Paz Because his name is also
[__] Paz Porque también se llama
Francisco So not as an insult
Francisco Entonces no como insulto dedo
index finger up and good family
índice hacia arriba y buenas familia
remember to donate to the box imagine
recuerden donarle a la cajita imagínense
that we are left without our
que nos quedamos sin nuestras noches de
grandfather's nights it is true it is true based wale
abuelo es verdad es verdad basado wale
based Thank you very much
basado Muchas gracias
friend I forgive you everything wale I forgive you everything I
amigo te perdono todo wale te perdono
am going to put it here  little box to keep
todo voy a poner por aquí la cajita para
an eye on it which is also about to
vigilarla que además está a puntito de
reach 2600 eh the box eh about to
llegar a 2600 eh la caja eh a puntito de
reach 2600 we will arrive before closing
llegar a 2600 llegaremos antes de cerrar
the
el
live I was left with the pike that I heard I
directo me quedé con la pica que escuché
heard people talking why call
escuché la gente hablar por qué llamarle
people on this side of the world Pancho I just
Pancho a la gente de este lado del mundo
explained it through the
explicar por las
balls listen to me about the extendable how do
pelotas escúchame lo del extensible cómo
you see it how we could
lo veis cómo lo podríamos
do it about the extendable man we would have to
hacer lo del extensible tío habría que
see it no but it would be a good idea not an
verlo no pero sería buena idea no un
extendable let's see I would have to be
extensible a ver tendría que estar yo
for example the afternoon
por ejemplo la tarde
with my son full Okay if I'm going to be
an con mi hijo a full Ok si voy a estar
one day an extendable another a day before and
un día un extensible otro un día antes y
a day after I'm going to be with my son full
un día después voy a estar con mi hijo a
throttle not 24 I don't think I
tope no de 24 No creo yo el tope lo
would put the limit well 20 24
pondría bueno de 20 24
hours 20 24
horas de 20 24
hours
horas
[Music]
[Música]
but but I would start like at 12 in
pero pero yo empezaría como a las 12 de
the
la
morning and
mañana y
gentleman issues the extendable could be done
señoreros el extensible lo podría hacer
on the
en el canal
main channel if you're going to put a limit why do you
principal si vas a poner tope por qué lo
call it intensive man B  because it can
llamas intensible hombre B porque puede
last an hour no y it can't
durar una hora no yí
last an hour y
no puede durar una hora yí
no I think I would do it on the
no yo creo que lo haría en el en el
main channel Javi with all due respect I
canal principal Javi con todo respeto te
extend this to you Greetings Thank you very much
extiendo esta Saludos Muchas gracias
Shaka a
Shaka un
kiss a big kiss man I think I would do it
beso un besote tío Yo creo que lo haría
on the main channel the afternoon before
en el canal principal la tarde anterior
I chill I'm not here live but
yo chill no estoy aquí en directo sino
I'm with my son and such I start at
que estoy con miijo y tal empiezo a las
noon and at
mediodía y a
[Music] at
[Música]
what time would that end
las a qué hora terminaría eso
at late at
a las tanta de la
night at late at night like at
noche a las tanta de la noche como a las
5 or 6 in the morning or so it doesn't say
5 o las 6 de la mañana o así no dice
jiren pure adult rat is donating pure
jiren puro adulto rata está donando puro
adult rat based jiren
adulto rata basado jiren
Also I don't
Además no
know if it leaves you
sé por ahí sí si te deja
withered I think
marcita yo creo que
so but we
sí pero por
do it around there No what How late does
ahí lo hacemos No qué Qué tarde empieza
the live start back Okay I'm
el directo de vuelta Vale
going do you guys think we could do it
Voy ustedes creis que lo podríamos hacer
and
y
[Music]
[Música]
could I think so eh we
podría yo creo que sí
just reached 2600 at the register
eh acabamos de llegar a 2600 en la caja
eh Who was it we
eh Quién ha
you what was it was
tú qué ha sido
this
ha sido este
bartomeu well it's if it's going to be from here
bartomeu pues es si va a ser de aquí
eh tomeo anti it's you tomeu I see you
eh tomeo anti eres tú tomeu te veo
Thanks
Gracias
friend Thanks dude Thank you so much
amigo Gracias tío Muchísimas
Wow 2600 eh family we already have
gracias Wow 2600 eh familia llevamos ya
eh
eh de
crazy you we're going to reach
locos tú vamos a llegar a
3000 we're going to reach 3000 pl
3000 vamos a llegar a 3000 pl
pla [ __ ] we're going to put a big squeeze on
pla [__] le metemos un apretón gordo a
this if we make an extendable
esto si hacemos un extensible
eh lolailo what do you say we make an
eh lolailo tú qué dices hacemos
extendable Robinson a kiss let's see in
extensible Robinson un beso a ver yo en
the extendable what I would do would be Call
el extensible lo que haría sería Llamar
people to accompany me from
gente para que me vaya acompañando a
time to time I just
ratos
explained it right now but I
lo acabo de explicar ahora mismo pero te
'll explain it to you again Because I also
lo vuelvo a explicar Porque además
want
quiero
that we're going to get there I think it's clear
que vamos a llegar creo que quede claro
Look eh probably the
Mira eh probablemente los creadores de
content creators that I admire the most among
contenido a los que yo más admiro entre
others are danan and tipito nojado tipito quiero quiero quiero quiero quiero que tiene sido medio doce
otros son danan y tipito nojado tipito
veces en mi canal hace ms brillante dude damn tipito quiero quiero vaya a hoy en mi
enojado ha estado media docena de veces
video del principal tipito quiero quiero quiero I like him
el vídeo mío del principal ha salido
a lot I have
tipito enojado Yo me cae muy bien no he
never collaborated with him I do
colaborado con él nunca creo
n't know if we have coincided in any
no sé si hemos coincidido en algún
live I think I don't think we have ever
directo creo que no creo que nunca hemos
collaborated on anything or yes or yes  or they
colaborado en ninguna cosa o sí o sí o
invited me to something from Alienated and I don't
me invitaron a algo de alienada y él no
remember him, it's that he collaborates a lot with
me acuerdo es que él colabora mucho con
Alienated and maybe we've been together on some
alienada y a lo mejor por ahí en algún
live show. But I
directo hemos estado juntos Pero a mí me
really like him, I'm in a
cae muy bien estoy en un grupo de
WhatsApp group with him and so on
WhatsApp con él y demás
and I really like him but this thing about Pablo, no,
y me cae muy bien pero esto de Pablo no
no, no, I can't call them Panchito because
no no los puedo llamar [__] porque
my, my favorite YouTuber, he's Argentinian,
mi mi youtuber favorito Es argentino eso
how is he
cómo es
the first lawyer that I collaborated with
el primer abogado con el que yo colaboré
when I finished before finishing my
cuando terminé antes de terminar la
degree. Well, in fact, he was the one who
carrera Bueno de hecho fue el que me
divorced me, he's Uruguayan
divorció es uruguayo
or for example, no, etc., etc.
oa por ejemplo no etcétera etcétera
when I call a
cuando yo llamo [__] a un
guy Panchito, look, I suppose you know what
tío Mira Supongo que tú sabes lo que es
a Karen is, not in the United States a girl, I do
una Karen no en Estados Unidos una tía
n't know that here charos exist, we call
no s qu aquí existen las charos llamamos
Charo a girl who is so-so and
Charo a una tía que es de tantos para
up, short hair, blue-dyed armpits, and and
arriba pelo corto sobacos teñidos de
very progressive, very feminist,
azul y y y muy progresista muy feminista
and her near future is red wine, Prozac
y Su futuro cercano es vino tinto prozac
Satisfier, and cats, I mean, it's the same. That
satisfier y gatos o sea es as mismo Ese
's a Charo, a chav, she's a low-class,
es una Charo una choni es una tía
low-class girl, who's a
poligonera barriobajera que que
total forocochero, Pablo, eh? Anyway  that
forocochero total el Pablo eh En fin que
Listen to reggaeton we're
Escucha reggaetón que
not going There we go there kids in the end we
no vamos Ahí vamos ahí chavales al final
do the extensible Ho eh the
extensible lo hacemos Ho eh el
extensible we do it today How great my
extensible lo hacemos hoy Qué grande mi
kids eh me here talking bad
chavalería eh yo aquí hablando mal
talking [ __ ] about my kids and jiren
hablando [__] de mi chavalería y jiren
talking [ __ ] about my kids and look at
hablando [__] de mi chavalería y mira
my kids
mi chavalería
man we're going to reach 3000
tío que vamos a llegar a los 3000
eh Javi now dude envies you because
eh Javi ahora tipito te envidia porque
you appear in the Super bigote comic and eh
tú sales en el cómic de Super bigote y é
no yes he
no sí lo ha
said it he said it I do
dicho lo ha dicho
n't have to see it yes he said it I have to
no tengo que verlo si lo ha dicho tengo
see it first time I try to donate
que verlo primera vez que intento donar
on YouTube olis Javi and Hello raed because I'm
por YouTube olis Javi y Hola raed porque
sure he's watching the live Haha a
seguro anda viendo el directo Jaja un
kiss Thank you very much A big
beso Muchísimas gracias Un
kiss is that the Super
besote es que el tema ese de Super
bigote issue I've seen that there is like a
bigote he visto que hay como una liga de
justice league not of influencers who
la justicia no de de influencers que
support maduro and I think that
apoyan a maduro y yo creo que
surely what happens is that one of those
seguramente lo que pase que uno de esos
youtubers or influencers those kids no
youtubers o influencers esos chavales no
any of those will be he likes gossip
alguno de esos estará le gusta el salseo
and that's why he was like super high and he
y por eso estaba como super puesto y nos
got me and delos to
metió a mí a delos a
Ricky I think it will go like that
Ricky yo creo que irá por ahí el
Okay and a Panchito for me an
tiro tal Vale y un [__] para mí un
rne in the United States is the uncle
rne en Estados Unidos es el tío
from the countryside you know he goes with the shotgun
pueblerino sabes que va con la escopeta
with the handkerchief he's a cowboy and the
con el pañuelo el so vaquero y el
handkerchief around his neck and such that's a Red
pañuelo al cuello y tal eso es un Red
neck a Panchito for me is the uncle whose
neck un [__] para mí es el tío Que
father's name is Hilario Dominguez and he is
su padre se llama Hilario Domínguez y se
Wilson Jefferson
Wilson Jefferson
Southampton How does Pablo escape eh How do I know he's a
Southampton Cómo escapa Pablo eh Cómo se
lawyer eh And he knows how to defend himself Eh
que es abogado eh Y se sabe defender Eh
well sometimes sometimes sometimes he had
bueno a veces a veces a veces ha tenido
these days ago some days when he has
estos días atrás algunos días que se ha
defended himself better he would have defended himself
defendido mejor se hubiera defendido
better
mejor
by keeping quiet he will accuse someone else tomorrow of what
callándole acusará mañana a otro de que
Panchito said to the other and then a
ha dicho [__] al otro y entonces un
racist pitit Inn patatn the faquo
racista pitit Inn patatón el faquo lo
sued him yes
demandó sí
eh I think it's okay if I tell you that I
eh creo que no pasa nada si os digo que
know the reasons for the lawsuit and
sé los motivos de la demanda y
that the truth is that as far as I
que la verdad hasta donde yo lo
see it I think it's going to be ridiculous the one with the
veo yo creo que va a ser el ridículo el
knife But
el de faca Pero
well he hasn't sued him with David
bueno no lo ha demandado con el David
Bravo that lawsuit
Bravo esa demanda
I personally think it's going to be
yo personalmente creo que va a ser
ridiculous But well I don't know if Pablo has
ridículo Pero bueno no sé si Pablo ha
made a video and has commented on everything that
hecho vídeo y ha comentado todo lo que
the
ha demandado el
other one has sued let me explain and what he wants to go about
otro me explico y qué quiere ir de lo
what  it's not and that he wants to go from Super
que no es y que quiere ir de Super
modern to American of that is an
moderno de americano de o sea un
eh I tell you a Panchito who is Spanish
eh Te digo un [__] que es español
yad yados is a Spanish Panchito
yad yados es un [__] español
yes an idiot a son of a
sí un [__] un hijo de
[ __ ] the [ __ ] Nao I don't know what but what the
su el fucking Nao no sé qué pero tú qué
[ __ ] are you trying to speak
[__] intentas hablar
in slang if you are from Albacete
en en slang si tú eres de albacete
kid or wherever it is that I don't know where it is Well with with with with
chaval o de donde sea que no sé dónde es
Los Panchitos the
Pues con con con con Los Panchitos me
same thing happens to me with these guys look and this
pasa igual con estos tíos mira y esto
is these insults that I dropped was on
est estos insultos que yo solté fue en
Andrea's Channel in Andy reveals
el Canal de Andrea en Andy revela
after we had been two hours two
después de que llevábamos dos horas dos
hours with some gay idiots who get
horas con unos imbéciles gey que se la
screwed by a black man no with this type of
[__] un negro no con este tipo de
things two hours putting up with this type of
cosas dos horas aguantando este tipo de
things and when they started with me way of
cosas y cuando me empezaban con way de
[ __ ] I don't know what I don't know cu I said Sorry I
chingar No sé qué no sé cu Yo decía Lo
don't speak Panchito is paying attention
siento no hablo [__] está atendiendo
now it's clear it's a matter of
ahora quedó claro es cuestión de
speaking a Thing one thing also for
hablar una Cos una cosa también por la
which you were judged a lot is that when
que se te juzgaba mucho es que cuando se
you were criticized here on Twitter because you
te recmin por acá por Twitter porque ya
know how Twitter is this, you kept
sabes cómo es Twitter este seguías
answering the same way and it
contestando de la misma forma y es que
gives me  same we'll see It's that to me that first
me da igual vamos a ver Es que a mí que
first I don't read Twitter or I
me primero primero yo no leo Twitter o
practically don't read anything, I mean
no leo prácticamente nada o sea lo lee
Andrea reads it and she gives me a summary, I use
Andrea y me hace un resumen yo utilizo
Twitter to post my mis such before I
Twitter para colgar mis mis tal antes lo
used it more arrived
usaba más llegó
This is the sentence okay for on the other hand
Esta es la sentencia vale por por contra
the court understands that the
entiende la sala que no procede la
compensatory sentence of 80,000 is not applicable, specified
condena indemnizatoria de 80.000
and requested the
concretada y solicitadas las
conclusions of the trial in instance and
conclusiones del juicio en instancia y
subject to appeal this is because he did
objeto de apelación esto el porque él él
quantify he did not quantify in the
sí cuantificó no cuantificó en la
claim or in the preliminary hearing but he
demanda ni en la audiencia previa sino
quantified in the conclusions of the
que cuantificó en las conclusiones del
trial okay when the trial ended and
juicio vale cuando terminó el juicio y
then he also quantified in the
luego también cuantificó en el recurso
appeal okay and they are telling him
en apelación vale y le están diciendo
that we did not declare the
que no declaramos procedente la
compensation for damages and losses for
indemnización de daños y perjuicios por
said
dicha
violation admissible is he denying what is stated
vulneración está negando lo que pone
here in the sentence Is that
aquí en la sentencia
not true In other words, the creature is here
No es eso verdad O sea está aquí la
the poor
criatura el pobre
sick
enfermo de
Wilson and he is denying it or rather we have
Wilson y está negando o sea le hemos
put a screenshot of the sentence and he is
puesto captura de la sentencia y la está
denying it
negando
right In other words, here it explains to you that
verdad O sea aquí te explica que lo que
what they declare is appropriate the
que lo que declaran es procedente la
compensation but that there is no
indemnización pero que no hay
compensation that he can no longer
indemnización que ya no puede
quantify it explains it to you here in a
cuantificar te lo explica aquí en un
bunch of screenshots that I have  put
montón de captura que he puesto
eh And with all his
eh Y con toda su
[ __ ] he came
[__] ha venido
here and put this as a
aquí y ha puesto esto como una
contradiction
contradicción
that no that no that
que no que que no que
no to jav oliveira justice
no a jav oliveira la justicia se la
practically doesn't give a damn in
suda prácticamente en
2023 No, it's not that you had insulted me,
2023 No no es que me hubieses insultado
it's that you wanted to throw away my
es que me querías tirar los canales de
YouTube channels give the channel When I wanted to be
YouTube dier el canal Cuando quería que
reported to YouTube if we talk to
me reportaran a YouTube si hablamos con
him Oh but what is it that
el Ay pero qué es lo que me está qué lo
this man has started to argue with me
este hombre se ha puesto a discutir me
eh things from 2021 of 2022 that have already been
eh cosas de 2021 de 2022 que ya se han
discussed from the past [ __ ] well let's
discutido del pasado [__] pues vamos a
see [ __ ] man sue And I know where I have to
ver [__] tío demanda Y sé por dónde
go and he's going to lose his channel
tengo que tirar y va a perder su canal
I have no intention of him losing
yo no tengo la intención de que pierda
the channel but he's already lost it and that he
el canal pero ya lo ha perdido y que
removes all the videos that have a clip of mine
quite todos los vídeos que tenga un clip
even if they are videos relating to
mío aunque sean vídeos recionando a
other videos a clip of mine comes out we're going to
otros vídeos sale un clip mío lo vamos a
throw it away and when I send the appeal I'm going
tirar y cuando mande la apelación le voy
to file a lawsuit He's going to be left
a poner una demanda Se va se va a quedar
without the video he's going to eat the TR and he's going to
sin el vídeo se va a comer el TR y se va
stay and he's going to have to spend
a quedar y se va a tener que gastar
money a lawyer and win or lose it's
dinero un abogado para y gane o pierda
pure that I win but on top of that
que es puro que gano pero es que encima
if  I lose, they are not going to condemn me to this and if they
si pierdo no me van a condenar a ca y si
condemn me things that I don't give a damn
me condena cosas que me suda la [__]
about but my question is if justice doesn't give a damn that they tell me the truth and I expose it, they don't give a damn what to sue that you pay me when the lawsuit arrives, pay me that very well that you put all this and you in court say Look, in 2021 he told me this and in 2022 he
que en 2021 me dijo esto y en 2022 me
told me this What's it worth lerl the 30 pages
dijo esto Qué vale lerl las 30 páginas
of the lawsuit are from 2022 at the moment
de la demanda son de 2022 en el momento
that the ass you tell him each one for his own
que al asne tú le dices cada uno por su
side we won't mention each other anymore and I a
lado no nos mencionamos más y yo un
video Sorry I don't know what I don't know how much Each
vídeo Perdón no sé qué no sé cuánto Cada
one for his own side I don't know how much it's worth And you
uno por su lado No sé cuánto vale Y tú
continue 2022 2023 and
continúas 2022 2023 y
2024 that's your lawsuit 2 and a half years of
2024 esa es tu demanda 2 años y medio de
30 pages okay you go and say yes,
30 páginas vale tú vas y dices que sí
that this you argue with the Ju this that he's
que esto tú discute con el Ju esto que
going to pay attention to you okay And then the one that's
te va a hacer caso vale Y luego la que
going to come to you after okay let's see if it
te va venir después vale a ver si te
comes to you in a [ __ ] way let's see the first one
llega de una puñetera a ver la primera
is  of 2024
es del 2024
now Okay now it won't be today tomorrow
ahora Bueno ahora no de será hoy mañana
whatever it is that's going to be a
lo que sea que va a ser una
bigger compensation because you
indemnización más gorda porque es que
continue okay you're very well look
continúas vale que tú muy bien que mira
Wilson applauds you that you Wilson
el Wilson te aplaude que tú el Wilson te
applauds you don't
aplaude no te
worry this is this is this is
preocupes esto
man who is denying is denying it is we have
es tío que está negando está negando sea
put a capture of
hemos puesto captur de
and he has sweated it and you and he is
y se la ha sudado y te y te la está
denying it to you we already know what the ruling says
negando ya sabemos lo que dice el fallo
Wilson proceeding the compensation is a
Wilson procedente la indemnización es un
pronouncement what he asked for did not
pronunciamiento lo que él pidió no
quantify did not quantify
cuantificó no cuantificó
boy When are you going to rectify
chico Cuándo vas a rectificar
this that today I have given you another another
esto que hoy te he pegado otro otra
kick in the mouth that you are here
patada en la boca que estás aquí
saying that there is no strike and I have put
diciendo que no hay strike y he puesto
the capture of the strike
la captura del strike
everything adds up If he wants to defend himself
todo suma Si se quiere defender
well he would have to learn what he did
bien se tendría que aprender lo que hizo
and how to defend himself Well, I am
y cómo defenderse Bueno pues yo tengo
very curious about how he is going to
mucha curiosidad por cómo se va a
defend himself against the lawsuit the first thing is
defender de la demanda lo lo primero es
that I really want it to arrive
que tengo muchas ganas de que le llegue
once and for all that is the first thing I really
de una vez eso es lo primero que tengo
want but man who has done a
muchas ganas pero tío que ha hecho un
live today to discuss something again
directo hoy para discutir otra vez una
in which he also puts a clip where there is
cosa en el que además pone un clip donde
already the video of me rectifying I don't know
ya está el vídeo mío rectificando no sé
what good  come on now we've calmed down it was
qué bueno venga ya nos hemos calmado ha
this the other you know and the guy
sido esto lo otro sabes y el tío te ha
did a live stream for an hour and a half
hecho un directo y de una hora y pico
telling you about all the times he's
contando todas las veces que se ha
fought with me and I don't know what
peleado conmigo y no sé qué
boy and Sara will not be missing let's see he
chico y No faltará Sara reverte a ver ha
put something
puesto algo
m no a puon
m no una puon
no Oh what a
no Ay qué
pereca
pereca
guys already yes 2:30 to mimir Hey we have to
chicos ya sí 2:30 a mimir Oye tenemos
see about the
que ver lo del
we have to see about the
tenemos que ver lo de lo del
extensible we have to see about the
extensible tenemos que ver lo del
extensible
extensible
man when he says boy you can see it
tío ya cuando dice chico ya se le ve
coming what's
venir el que qué
going on we have to see about the extensible
pasa tenemos que verlo del extensible
okay let's see yeah I don't know what to do man It's that there
vale a ver si que no sé qué hacer tío Es
's not
que tampoco Hay
a lot of subject matter not like for an
muchísimo tema no como para un
extensible you guys think there's a subject matter
extensible ustedes creen que hay tema
like to be 20 hours for example
como para estar 20 horas por ejemplo
here live or
aquí en directo o
12 let's see I think 12 hours is
12 a ver yo creo que 12 horas está
fine Look at the community now I'll stop by
bien Mira la comunidad ahora me paso
before I go to sleep while I'm falling
antes de dormir mientras que me estoy
asleep now I'll stop by the
quedando dormido ahora me paso por la
community Hey with the nonsense in the
comunidad Oye que con la tontería en la
community there
comunidad
are 1 more than 1300 people the Twitter community
son 1 más de 1300 personas la comunidad
eh a kiss aum to
eh un beso aum a
aurum I think 12 hours but of course
aurum yo creo que 12 horas pero claro
for 12  hours there will be content to watch in
para 12 horas habrá contenido a ver en
12 hours what I could do would be to
12 horas yo lo que podría hacer sería
do it on the
hacerlo en el canal
main channel through I put in a chat
principal por medio le meto una charla
with Trium
con trium
no that with Trium I get involved we start
no que con triun yo me enrollo empezamos
there to chat about Daniel Sancho I don't know what I don't
ahí a charl de Daniel Sancho no sé qué
know
no sé
how much with Fran and also precisely
cuánto con Fran y además precisamente
with Fran we have to
con Fran tenemos que tenemos que
announce something in a few days Uh
anunciar ya algo dentro de unos días Eh
in three or four
dentro de tres o cuat
days you could make an extendable mixing
días podrías hacer extensible mezclando
the salsera and the youth No man
la salsería y la chavalería No hombre
of course I would go to mix the youth and the
claro iría a mezclar la chavalería y la
nobility there in that extendable because I would
señoría ahí en ese extensible porque yo
do it on the main channel and it depends on the
lo haría en el canal principal y depende
schedule well it depends on the schedule we
del horario bueno depende del horario no
will not suddenly see something from
estaremos de repente vemos una cosa de
Lolly Huerta suddenly we see something
Lolly Huerta de repente vemos una cosa
from Chabelita that they send me suddenly they
de Chabelita que me mandan de repente me
tell me that Antonio had said I don't know
dicen que Antonio había dicho no sé
how much and then
cuánto y ya luego esos extractos lo van
these people are releasing those extracts for the salsera
sacando esta gente para para la salsería
and for telesalseo
y para telesalseo
but we could make an
pero podríamos hacer un
extendable and And if we make an extendable
extensible y Y si hacemos un extensible
every How much money is extended How many
cada Cuánto dinero se amplía Cuántos
minutes family how I know how
minutos familia cómo se cómo suelen
others usually put it
ponerlo los
or rather a creator more or less of
demás o sea un creador más o menos de
our numbers Every how much Each
los números nuestros Cada cuánto Cada
how much money is extended In how many
cuánto dinero se amplía En cuántos
minutes
minutos
every
cada
5 10
5 10
minutes c bucks 10 minutes I think
minutos c pavos 10 minutos yo creo
not every 5 10 minutes let's
no cada 5 10 minutos
see I'm going to do the math to see if
a ver voy a hacer los cálculos a ver si
that interests me or not but of course we're
eso me interesa o no pero claro estamos
talking about 12 hours as if we were going to
hablando de 12 horas como si fuésemos a
get to 12 hours
llegar a 12 horas
it's very little every
es muy poco cada
five every five bucks 10 minutes It's very
cinco cada cinco pavos 10 minutos Es muy
little
poco
eh every 5 bucks 10 minutes We don't
eh cada 5 pavos 10 minutos No
even get 300 in the whole day and little
conseguimos ni 300 en todo el día y poco
guys the hour comes out the hour comes out
chicos sale la hora la hora sale
to 60 euros
a 60 eur
so we have to give it a go
así hay que hay que darle una vuelta a
guys we'll see you tomorrow we'll talk tomorrow we'll talk tomorrow we'll
eso chicos nos vemos mañana hablamos
see you we have
mañana hablamos mañana nos vemos tenemos
pending for tomorrow okay kisses
pendiente para mañana vale besos